　　刚准备高考，离婚逆袭系统来了

　　作者：萝莉爱大的

　　#1 （本篇免费）刚准备高考，离婚逆袭系统来了，但是青梅竹马多了个黄毛

　　第零章：阳痿男主和海王作者引发的穿越

　　“不是吧，老子养了两百多万字开宰，结果这么多女主一个没碰？接个吻都能撤回的？这男主是阳痿吧？”

　　魔都一处公寓里。

　　一个长相“平平无奇”的男人看着手机屏幕上那已经翻到了最后的小说，脸上的表情跟吃了屎一样的恶心。

　　这本名为《刚准备高考，离婚逆袭系统来了》的小说是他以前放书架上的，因为作者太水一直不推主线，所以就养着没看，等到两百多万字才开宰，结果还是被喂屎了。

　　整整两百多万字，结果主线几乎一下没推，书都上架一年多了，结果书里的时间满打满算也就过去不到半年，内容简直就是水漫金山。

　　而且这个海王作者不推主线水剧情也就算了，他还不把心思放在写正文上，喜欢去写什么只有投月票才能解锁的番外来骗票。

　　这些其实都还勉强能忍，最离谱的是书中一大堆各有特色的女主，结果两百多万字下来，这男主阳痿了一个没推不说，甚至就连亲亲摸摸抱抱都基本见不到，而且这海王作者为了压进度还不断加入新角色，导致女主戏份都变少了。

　　最抽象的是，本来在一开始都已经接吻了的青梅竹马，作者为了压进度，大笔一挥，直接改剧情，连接吻都没有了！

　　好家伙！

　　这操作真是把人看傻了。

　　就连后续也是各种强加伏笔，各种删改谜语人。

　　这已经不光是男主抽象了，而是作者和男主双重抽象，联合喂屎。

　　想到这里，公寓里的男人看着自己订阅完之后见底的点币，再看着那水漫金山的剧情，一时之间也不知道自己订阅的意义何在。

　　下一刻，他眼前一黑……

　　…………

　　“叮！即将进入书中世界，请宿主创建角色。”

　　一片虚无中，苏醒过来的男人揉了揉脑袋——这给他干哪来了？

　　创建角色？

　　什么创建角色？

　　不过，随着一股信息涌入脑海，男人也是愣了一下。

　　不是，哥们，有系统你早说啊？

　　原来，他从小就被系统选中，只是一直没有觉醒。

　　就在刚刚，系统即将觉醒，而他正好在看小说。

　　他对于小说的强烈怨念影响了系统的成型，为了平息他的怨念，系统直接给他送到书中世界来了。

　　而他在书中的身份就是——男主！

　　当然了，这个男主并不是书中的阳痿男主江年，否则他也不用再创建角色了。

　　之所以说他的身份是男主，是因为系统给他的外挂是可以使用书中的男主江年的身份概念。

　　就比如男主江年与女主徐浅浅是青梅竹马，那么只要他使用江年的身份概念，剧情就会变成他们三个人是青梅竹马，并且徐浅浅对他的感情和对江年一样。

　　再比如女主李清容因为早年的一些经历对男主江年有着近乎病态的爱与包容，那么只要他使用江年的身份概念，那么在李清容的认知中，早年的那些事就是他跟江年一起做的。

　　在这种情况下，无论男主江年在女主那里刷了多少好感度，都会同步到他身上，但反过来他刷的进度，却不会同步到江年身上。

　　弄清楚这一点后，男人顿时变得开心起来。

　　有了这样的外挂，书里的那些女主他不是随便玩？

　　江年阳痿他可不阳痿。

　　既然如此，他要创建一个什么样的角色好呢？

　　首先，来个版本强势的黄毛。

　　然后，身材要高大健壮，全方位碾压江年。

　　还有细节调整，皮肤就古铜色，比较鲜明，样貌，嗯，这个就不用调整了，就用他本来平平无奇的样貌就已经足以碾压江年了。

　　当然还有最重要的，鸡巴要大，粗细长度耐久都要拉满，毕竟书里这么多女主，既然江年阳痿，那他不得好好替他照顾一下？

　　最后是名字。

　　算了，这个他也懒得想了，就叫黄毛吧。

　　角色创建完成，进入书中世界！

　　#第一章：谁还不是个青梅竹马了

　　镇南是一个南方的小县城，夏末酷暑难耐。

　　江年刚回到家，冰箱门被打开，白雾扑面而来。

　　他搜寻了一会，最后找出了早上剩的几片面包，对付着咬了几口，胃里落了点东西，这才缓过劲来。

　　嗡的一声，手机震动，有人给他打电话。

　　班上的生活委员乐治，一脸青春痘的骚包，这货把班上人QQ都加了，美其名曰团结同学，实际就是馋女生那点窝边草。

　　“江年，周玉婷找人去玩，让我问你一声去不去？”乐治的声音带着几分怂恿，他曾说过他喜欢周玉婷。

　　准确来说，班上男生没几个人不喜欢周玉婷，包括江年在内。

　　周玉婷瓜子脸柳叶眉，细腰大长腿，夏季校服下是柔软如春天山脊线的胸脯。聪明有钱，是班上的学委。

　　“不去。”

　　“真不去？周玉婷生日宴的事情你还记着呢？”

　　乐治劝道：“至于吗，人家也不是故意的，就是开一个玩笑。”

　　一提起生日宴，江年就来气。

　　前阵子周玉婷庆祝生日，六七个人一起聚了个餐。

　　江年出于好心，主动去不远处的便利店买水溶c100，回来时听到刘飞鹏和几个女生在嘲笑自己。

　　“他不会借口跑了吧，咱们这一桌点的确实有些贵了。估计以为是AA吧，不知道今晚的消费都是大鹏买单。”

　　“是啊，还说什么那破饮料好喝，缺他这几个子了。”

　　“哈哈，人家是暖男，排在狗后面。”

　　一群人哄笑，让包厢外的江年不是滋味。

　　他听到了周玉婷的笑声，明明平时玩得好，也没为自己说一句话。

　　从那之后，江年就看透了，什么贱人玩意。

　　要不是周玉婷的生日宴，他压根也不想去。

　　有钱了不起了，优越感全靠踩别人踩出来的，长得丑玩得花。

　　如果自己有钱了，周玉婷这样的看都不会看一眼。

　　以前真是看走眼了，妈的，原来他们是这么看老子的！

　　“不去，让他们自己玩吧。”江年冷笑。

　　乐治回复：“行吧，我跟周大美女说一声。”

　　江年将手机放下，靠在沙发上幽幽叹了一口气。

　　这世道真是变了，什么时候好心也能被当成小丑！

　　他胸膛上下起伏，没钱就受人欺负，有钱做什么都是对的。

　　愤怒达到顶峰那一刻，脑海里叮了一下。

　　半透明的面板浮现在眼前，一行又一行的白字缓缓浮现。

　　【十八岁，你考入了一所普通的二本。毕业后进入一家大公司，加班加到肝爆炸，跑腿跑到抽筋也没升职加薪。

　　二十八岁，父母苦口婆心劝一事无成的你相亲。为了保护你的自尊心，小心翼翼捏着一张存着递了过来。

　　三十岁，彩礼爆出58.8w，咬咬牙贷款买房买车134w。五金8w，恩养礼12.8w，改口费3w，上车下车礼6.6w。

　　婚礼上，司仪问新娘是否愿意嫁给你，她说了不愿意。那一刻，你耳鸣不已，恍惚间看新娘的脸觉得分外陌生。

　　三十二岁，你们还是结婚了，你与妻子貌合神离。豪华酒店里，宾客如云，每个人脸上都洋溢着笑容。

　　手捧花被人高高抛起，像是空中飞舞的一只白鸽。

　　三十五岁，你失业了，妻子对你越发不满。你们膝下无子，体检报告一次比一次糟糕，吵架越发频繁。

　　三十八岁，行李箱滚过地板，妻子冷着脸骂你废物。碎屏的手机亮起，父母打来的电话，一直在振铃。

　　废墟里，你低头点了一颗烟。

　　宿主：江年，离婚逆袭系统加载完成.......

　　你是否.....有勇气......在这不惑之年，开始.........逆袭人生？】

　　沙发上，江年看着脑海里那些文字，整个人都愣住了。

　　离婚？三十八岁？

　　啊？

　　不是......这面板上说的人是自己吗？江年.....名字没错，他浑浑噩噩愣了十几分钟，起了一身鸡皮疙瘩。

　　忽的，他猛地抬头，忽的意识到一件事。

　　“不对，自己才十八啊！”

　　我超，这系统是不是来早了？

　　看着面板上最后定格的那一行白色小字，你是否.....有勇气......在这而立/不惑之年十字路口，开始.........逆袭人生？

　　他伸手过去，隐约浮现是与否两个选择。

　　这其实没什么可犹豫，若这系统是假的，那就当玩了个模拟人生游戏。若是真的，那他更没有理由放弃。

　　江年很清楚，因为穷，人可以有多卑微？他算是比较幸运的，至少天塌下来有父母扛着，他生活水平不差。

　　那以后呢，若自己无法给父母撑起一片天又该如何？

　　在这个世界，人可以无能但不能没钱。努力不一定有回报，选错了方向，一步错步步错。

　　选择，是！

　　面板嗡的震动了一下，接着浮现一行小字。

　　【离婚逆袭游戏加载完成，宿主：江年，男，年龄：38。

　　你婚姻失败，站在不惑之年的十字路口，想起了少年时的青梅。结婚后，你们断绝了来往，再无她的消息。

　　与徐浅浅重新建立联系，奖励：300RMB。】

　　阅读完毕，江年不由撇撇嘴，这系统怎么文绉绉的。

　　不过没关系，给钱就行。

　　和闹翻的青梅徐浅浅重新建立联系，嗯.....他起身在客厅里踱步了一会，打开家门，望着对门的徐浅浅家陷入了沉思。

　　嗯.......

　　咚咚咚！！！

　　江年不留余力的敲门，“徐浅浅，在干嘛！？”

　　不一会，门后传来急促的脚步声，人还未到脆生生的声音先刺了出来。

　　“滚呀，江年，你要死啊！”

　　哗啦，门被拉开，是一张气鼓鼓的秀气小脸。

　　一个亭亭玉立的少女出现，一米六几左右，穿着一件米黄色针织上衣，胸口鼓鼓囊囊像是藏着宝藏。

　　少女眼神灵动，皮肤白皙，眉如远山，柔顺的长发用皮筋扎住，以前没发现，活脱脱一个大美人胚子。

　　可惜两人从小不对付，从初中开始关系急剧恶化。

　　偷吃徐浅浅冰淇淋，把她养乌龟下水道放生。

　　徐浅浅有点小感冒，结果直接被他撺掇黄毛不由分说的给公主抱去医院，以至于她缺考，江年得到了人生中唯一一次全班第一。

　　如此种种劣行，他活到现在应该感谢徐浅浅的不杀之恩。

　　高二下学期之后，大约是长大了，双方关系都缓和了不少，但是因为他忙着舔周雨婷，其实也没好到哪里去，以至于如今一晃眼，已经高三了，两人依旧有些不对付。

　　“你神经病啊，江年！”

　　少女叉腰，气鼓鼓的瞪着他：“大白天敲什么门，我告诉李姨去，让她揍你一顿！”

　　徐浅浅口中的李姨，自然就是江年的母亲李红梅，对徐浅浅比亲女儿还亲，吃个西瓜都要把最甜的那块留给徐浅浅的那种。

　　有时候江年都怀疑自己不是亲生的，徐浅浅才是。

　　江年盯着徐浅浅，准确来说是盯着身前的淡蓝色半透明面板。

　　果然，只有自己一个人能看到。

　　【与闹翻的未婚青梅徐浅浅重新建立联系，奖励：300RMB（已完成）。】

　　噫，到账了吗？

　　徐浅浅急头白脸骂了江年一顿，忽的发现对方似乎盯着自己出神，顿时不由汗毛倒竖，捂着鼓鼓囊囊的胸后退了一步。

　　“你......你那样看着我干嘛？”

　　接着，她看见江年置若罔闻的从裤兜里掏出手机看了一眼，随即整个人大喜过望，扔下一句“噫嘻！”就跑了。

　　望着江年回到对门的背影，徐浅浅不由撇嘴。

　　“有毛病.....”

　　就在这时，一道十分高大的健壮身影在徐浅浅身后出现。

　　只见他身高至少一米九几，一头染黄的毛寸，身上的短袖衬衫都被一块块的肌肉撑起，露出来的胳膊上也是无比粗壮——正是创建角色后的黄毛。

　　“江年找你干什么？”

　　黄毛来到徐浅浅身后，看着跑走的江年，故作疑惑的问道。

　　与此同时，他一条胳膊也是顺势搂在了徐浅浅的肩膀上，然后下垂的手掌装作无意的落在了那鼓鼓囊囊的胸前。

　　“谁知道他，神经病……”

　　吐槽了江年一句，下一秒察觉到黄毛手上动作的徐浅浅就是狠狠往后一肘！

　　“哦！”

　　少女的肘子毫不留情的落在了黄毛的肚子上，黄毛顿时捂着肚子蹲下发出了一看就十分夸张的嚎叫。

　　徐浅浅翻了个白眼：“死黄毛，下次再乱动手动脚我打死你！”

　　说完，她也不理黄毛，直接转身进了屋。

　　甚至在路过黄毛身边时还一脸嫌弃的踢了一脚。

　　见徐浅浅毫不理会他的卖惨，黄毛挠了挠头，便站了起来。

　　他看着对面关闭的房门，眼睛微眯。

　　这个时间点，看来江年是刚刚获得离婚逆袭系统。

　　如果他没记错的话，江年的第一个任务，就是来找青梅竹马徐浅浅恢复联系。

　　不过没关系，谁还不是个青梅竹马了呢？

　　脸上露出一抹玩味的表情，黄毛将右手放在鼻子前面嗅了嗅，嘿嘿一笑，然后转身跟着徐浅浅进了屋。

　　嗯，很软。

　　…………

　　徐浅浅是单亲家庭，她妈前几年去世了。

　　她爹老徐在妻子去世之后一直没怎么走出来，整天用工作麻痹自己。

　　前些年江家困难，老徐私下帮衬了不少，所以两家关系很深。

　　因此江年跟徐浅浅从某种意义上来说的确是青梅竹马。

　　当然了，黄毛也是青梅竹马。

　　江年父母双全，徐浅浅是单亲家庭，而黄毛干脆就是孤儿。

　　因此，没人照顾的黄毛从小就住进了徐家，算是被老徐收养了。

　　不过，虽然按照系统设定，徐浅浅对黄毛的感情跟对江年是一样的，但是一来黄毛比江年更无耻，二来黄毛不是阳痿，所以在跟徐浅浅这么漂亮的青梅竹马同住一个屋檐下的情况下，他跟徐浅浅的进展实际上已经远超江年了。

　　尤其是高中以后江年盯着周雨婷猛舔，而黄毛则是围着徐浅浅转，在这种刺激之下，徐浅浅跟黄毛的关系更是进展了不少。

　　像刚才这样假装上去勾肩搭背然后不经意间摸胸什么的都是小意思了。

　　虽然每次他动手动脚过后徐浅浅都会暴打他一顿，但是对于身体素质拉满皮糙肉厚的黄毛来说都是小意思啦！

　　反正他早晚会还回去的。

　　…………

　　另一边。

　　徐家客厅里。

　　江年抱着手机看了又看，顿时欣喜不已。

　　卡里真的凭空多出了三百块钱，余额从305.23变成了605.23，看转账备注写的是“游戏体验官酬金”。

　　这时面板再次浮现：

　　【三十八岁的你经济窘迫，失业、离婚，几乎失去全部财产的你只能依靠父母接济度日。

　　任务：燃眉之急。

　　获得第一笔奖励的你，将欠下的出租房水电燃气缴清，奖励：500RMB。】

　　他心想这应该是新手任务，打开APP就开始缴费。

　　自己没租房，给自家燃气水电缴了应该也算是完成任务吧。

　　同时又倍感唏嘘，未来的自己混这么惨吗？

　　嗡！五百元到账了。

　　目前为止，系统任务难度都比较低，江年查看了一番银行卡余额。

　　缴费花了一百七十多，余额累积935.45。

　　他是个务实的人，五百到账后，逐渐冷静了下来。

　　两个五百块属于毛毛雨，只要一天不超过五千，压根没人管。但以后万一超过了，那就很麻烦了。

　　不仅银行卡会被冻结，若是大额转账弄不好还会被调查。

　　转账方显示天光游戏有限责任公司，江年查了一下，发现这个公司不仅存在，而且是上市公司，该公司“游戏体验官”只有一个人。

　　江年当然不会蠢到真的相信这个“萝卜坑”真实存在，且不说现在的科技压根达不到随身面板这种程度。

　　而且自己也不是什么首席体验官，纯粹是系统补上了现实bug。

　　换句话说，来源合理合法。

　　爽啊。

　　他刚查完，系统面板再次浮现，新手任务又来了。

　　【子欲养而亲不待，三十八岁的你意识到父母已经老去。回首半生已过，你毅然踏上回家的旅程，也不由近乡情怯。

　　任务：给父母做一顿丰盛的晚餐。

　　奖励：800RMB。】

　　看着任务要求，江年不由摸了摸下巴。

　　现在是下午，他还有时间去准备晚餐，不然只能等到明天，但是明天晚上就得回去上晚自习。

　　那就今天吧。

　　............

　　下午，李红梅刚下班，匆匆忙忙系上围裙直奔厨房。

　　“等会饭就好了，你看会书，别老玩你手机。都快高三的人了，我跟你说，高考就是千军万马过独木桥。”

　　江年正躺在沙发上叼着冰棒玩手机，眉头都不抬一下。

　　“哦，知道了，妈。”

　　“你这孩子.....”李红梅在围裙上擦了擦手，刚进厨房就愣住了，看着温着的菜，转头看了一眼江年。

　　“谁做的菜？”

　　“既然老妈你诚心诚意的问了，我就......”

　　见亲妈李红梅手上多了一把鸡毛掸子，江年瞬间怂了，改口道。

　　“我做的，怎么样？”

　　闻言，李红梅脸上表情瞬间变得精彩起来。倒不是对江年的厨艺有所怀疑，老爷子隔代亲，恨不得把一辈子手艺都教给乖孙。

　　“你哪来的钱？这一顿......阳山鸡、牛肉，最少也要好几百吧？”

　　“哎，这不是那个.....玩游戏赚钱了吗？”江年有些心虚的摸了摸脸，一动不动屏住呼吸盯着老妈李红梅。

　　“都高三了还玩游戏，必须把你手机换了！”李红梅摘下了围裙，一脸生气瞪着他：“以后不许玩了，钱你自己存着别乱花。”

　　“啊，行....行吧。”江年无所吊谓，反正完成系统任务也不需要手机。

　　说完，她语气又软了下来，“饭菜挺丰盛的，儿子懂事了。”

　　闻言，江年心里不由松了一口气，又嬉皮笑脸起来了。

　　“老江什么时候下班？”

　　“快了，德行，还臭美上了，去把浅浅还有黄毛叫过来吃饭。”李红梅板着脸，儿子从小就没个正形，给点阳光就灿烂。

　　“徐叔呢？”江年问道。

　　李红梅从冰箱里搬出西瓜，“出差学习去了，早上去的。”

　　出了门，江年来到对面徐浅浅家门外。

　　咚咚咚！

　　敲门声响起。

　　过了一会儿，徐浅浅将防盗门拉开一半，露出一张红扑扑的脸：“干什么？”

　　“叫你吃饭，哎，你脸怎么红了？”

　　江年发现了盲点，然后死皮赖脸要往里挤：“你下午在家干什么呢？”

　　“滚啊！”

　　徐浅浅大吃一惊，死死守着门不让江年进去。

　　江年手啪的一下抓她手臂上，顿时就感觉徐浅浅浑身一僵，然后以大分贝声音朝着对门江家哭喊道：“姨，江年他摸我！”

　　江年眼睛一睁：“卧槽？张口就来？”

　　但是厨房里已经传来了李红梅的训斥声：“江年你皮痒了是吧！别欺负浅浅！”

　　“我没有，你别乱说。”

　　他陡然一惊，慌不择路之下想强行往里挤，却见到黄毛出现在了徐浅浅背后：“嘿嘿嘿，江年，你就别进来了吧，浅浅她现在正害羞呢，你要是进来她就炸了。”

　　江年一愣，然后看向徐浅浅，就发现她眼睛猛然睁大，似是还要张嘴喊，于是连忙捂住她的嘴。

　　“呜呜呜！！！”

　　两人挨得极近，江年甚至能看清楚少女脸上的细微绒毛。一双水灵灵的大眼睛盯着他，眼里尽是慌张。

　　然而江年却没有心思欣赏这些，他死死捂着徐浅浅的嘴不让她叫出声，然后看着徐浅浅背后的黄毛问道：“黄毛，你跟她在屋里搞什么鬼呢，快让她别乱叫了，再叫下去我妈非得剥了我不可。”

　　夏季傍晚的风燥热，江年此刻甚至能闻到徐浅浅颈间散发的香味，莫名有些尴尬。

　　闻言，黄毛也是笑道：“浅浅，听到没，别坑江年了，你又不是不知道李姨的性格，你再叫下去李姨就要过来了……呼…呼…”

　　或许是因为天气比较热，黄毛的喘息也是有些粗重。

　　说完徐浅浅，黄毛看向江年：“好了，别捂嘴了，她知道轻重……嘶哦……”

　　江年看了看徐浅浅，徐浅浅红着脸眨了眨眼。

　　见状，江年松了一口气，然而他刚松手徐浅浅就一口咬在了他胳膊上！

　　江年手臂上直接被咬出了一个清晰的牙印，疼得他倒吸了一口冷气，却又不敢喊出声。

　　“徐浅浅，你属狗的吧？”

　　“哼，你活该。”徐浅浅别过头去。

　　似乎是由于刚刚打闹的缘故，她不仅脸上带着一层淡淡的红晕，同时还有些轻喘。

　　江年撇了撇嘴，知道没办法讲理，于是搓了搓手臂，一边转身往回走一边说道：“等会过来吃饭，有你喜欢吃的荷叶蒸鸡。”

　　然而他没听到徐浅浅的回答，反而听到了……

　　啪啪啪啪啪！！！

　　江年一愣，他回头看去……

　　咚！

　　门刚好关上了。

　　江年皱了皱眉——刚才那是什么声音？

　　但紧接着，徐浅浅那尖锐的爆鸣就从门后响起：“黄毛，你死定了！”

　　闻声，江年顿时笑了。

　　刚刚的声音，应该是黄毛又被打了吧？

　　唉，真惨，还好小爷没住在对面。

　　心里这样想着，江年转头离去。

　　门后。

　　徐浅浅站在自家客厅里，看着躺在地上赤裸着下体的黄毛，又低头看了一眼自己沾满了白浊浓精散发着浓厚腥臭味的连裤袜还有百褶裙，杀人的心都有了。

　　“我新买的衣服啊！”

　　一边说她一边抬起穿着黑色小皮鞋的小脚往黄毛身上踹。

　　见状，黄毛一边抵挡一边讪笑道：“都哥们，让我用一下怎么了？”

　　徐浅浅不语，只是一味的踹他。

　　这混蛋一天不打就得寸进尺！

　　…………

　　时间回到中午。

　　徐浅浅肘完动手动脚的黄毛就回屋了，路过黄毛身边时还不忘了给他一脚。

　　结果黄毛回到屋里就往客厅的沙发上一躺捂着肚子叫了起来：“哎呦……疼死了……被打中要害了……徐浅浅你好狠的心啊！这是谋杀！”

　　看着在沙发上鬼哭狼嚎的黄毛，徐浅浅翻了白眼：“活该，谁让你动手动脚的？”

　　然而，看到哭惨没用之后，黄毛立马就改变了策略：“徐浅浅，你这是什么态度，我警告你啊，你的快递可都是我帮你拿的！”

　　闻言，本来一脸嫌弃的徐浅浅顿时脸色一黑，语气也变得咬牙切齿起来：“你又偷看我快递了？！”

　　黄毛耸了耸肩：“什么叫偷看，徐浅浅小心我告你诽谤啊！不是你嫌天热非让我帮你拿快递的吗？不过，啧啧啧，没想到我们徐少还挺有少女心的吗，居然会买jk服……”

　　“你闭嘴！”

　　徐浅浅脸更黑了。

　　这东西她买来本来是打算自己偷偷穿的，毕竟对她来说在别人面前穿这种衣服还是太难为情了。

　　结果黄毛这贱人居然偷看她快递！

　　看着恼羞成怒的徐浅浅，黄毛嘿嘿一笑：“徐浅浅，你也不想让江年知道你偷偷买了jk服吧？”

　　这一刻，徐浅浅连杀了黄毛这个贱人的心都有了！

　　不过她知道黄毛这个贱人肯定不会无的放矢，自爆偷看她快递的事情，因此她也是破罐子破摔了：“有话快说，有屁快放！”

　　闻言，黄毛嘿嘿一笑，搓着小手道：“让我帮你保密也不是不行，不过我还没见过咱们徐少穿jk的样子呢……”

　　果然！

　　徐浅浅不出意外的瞪了黄毛一眼：“等着！要是敢偷看你就死定了！”

　　说完徐浅浅就气呼呼的回了房间。

　　沙发上，看着徐浅浅紧闭的房门，黄毛脸上露出一抹不屑——就让徐浅浅同意穿jk给他看这件事，他这么轻松就做到了，结果原文的阳痿男主居然快两百万字的时候才达成你敢信？

　　摇了摇头，黄毛也开始做准备了。

　　白衬衫，黑外套，百褶裙，连裤袜，小皮鞋。

　　当徐浅浅穿着这一套jk套装从房间里走出来时，就发现黄毛这个贱人不仅光着下身，甚至手里连卫生纸都准备好了！

　　“你变态啊！”

　　徐浅浅有些抓狂的喊道。

　　这贱人居然要当面拿她当施法素材！

　　然而黄毛却是一脸的无赖：“我又不碰你，让我看看怎么了？当然，你要不愿意也行，那万一我不小心说漏嘴了可就别怪我了。”

　　与此同时，他看着穿着jk服，一脸羞恼的徐浅浅，尤其是那光滑的黑丝美腿，以及那被撑得鼓鼓囊囊的白衬衫，胯下的大鸡巴也是迅速抬头。

　　徐浅浅咬牙切齿的看着一脸无赖的黄毛，这贱人在她出门的一瞬间就拍照了！

　　她现在就算是反悔，这贱人也绝对会拿她的照片当施法素材的！

　　那她就纯亏了！

　　咬了咬牙，徐浅浅恨恨道：“离我远点！”

　　闻言黄毛顿时就懂了，当即保证道：“我就在这不动。”

　　“哼！”徐浅浅哼了一声，扭过头去，也站在那里不动了。

　　见状，黄毛嘿嘿一笑，直接就明目张胆的一边盯着徐浅浅看一边开始了手艺活。

　　然而，随着时间一点点的过去，徐浅浅从一开始的咬牙切齿，到中间的麻木，再到有些好奇的偷瞥几眼，最后甚至都有些无聊的打哈欠了，她一脸无语的看着黄毛手上的动作，略带几分不耐烦的问道：“你怎么还没结束啊？”

　　黄毛耸了耸肩：“身体太好，没办法，要不然你过来帮帮我？或者给点施法布料也行。”

　　本来已经有些无所谓的徐浅浅闻言顿时眼睛一瞪，语气又激烈了起来：“做梦！”

　　然而，就在两人又开始拉扯的时候，门被敲响了。

　　咚咚咚！

　　敲门声响起。

　　徐浅浅一愣，随即立马像被踩了尾巴的猫一样跳了起来——现在她跟黄毛这样子要是被人看到就完了！

　　她给了黄毛一个警告的眼神，压低了声音说道：“你别出声，不然我打死你！我去看看是谁！”

　　说完，徐浅浅就小心翼翼的来到门后，然后慢慢将防盗门拉开一半，只露出了一张脸。

　　等看到外面是江年之后，徐浅浅这才略微松了一口气，不过脸色还是有些红润：“干什么？”

　　“叫你吃饭，哎，你脸怎么红了？”

　　江年仿佛发现了什么不可思议的事情，再加上徐浅浅此刻的动作，所以死皮赖脸的就要往门里挤：“你下午在家干什么呢？”

　　“滚啊！”

　　徐浅浅大吃一惊，一想到黄毛就在客厅里，不知道收没收拾好，自己现在身上还穿着jk服，顿时就炸毛了，死死守着门不让江年进去。

　　正好这时江年的手啪的一下抓在了她手臂上，于是徐浅浅灵机一动，干脆就开始撒泼，直接以大分贝的声音朝着对门江家哭喊道。

　　“姨，江年他摸我！”

　　“卧槽？”

　　江年果然怕了：“我没有，你别乱说。”

　　然而徐浅浅光顾着应付门外的危机了，却不知道她这样开门开一半只把头伸出去的姿势完全把弱点暴露给了屋里的黄毛——因为这样一来她的屁股就自然而然的朝着后面撅起来了！

　　于是，看着忙着应付江年的徐浅浅，还有那正对着自己的因为向后撅起所以将jk裙都撑起了一个诱人弧度的圆润屁股，半天没撸出来的黄毛顿时鸡动了。

　　现在这种情况，徐浅浅因为要应付江年把头伸了出去，所以是不敢乱动的，因此这也算是另类的壁尻了？

　　想到这里，黄毛也是悄悄摸摸的来到了徐浅浅身后，将身体贴了上去，然后不等徐浅浅反应过来，直接就将大鸡巴狠狠的往徐浅浅那被黑丝包裹着的诱人大腿中间一插！

　　与此同时他也从徐浅浅头上露出脸来，对着门外的江年笑道：“嘿嘿嘿，江年，你就别进来了吧，浅浅她现在正害羞呢，你要是进来她就炸了。”

　　徐浅浅万万没有想到黄毛居然如此大胆，竟然当着江年的面把鸡巴往她两腿中间插，这一惊之下眼睛也是猛然睁大，下一秒就要叫出声来！

　　然而江年却以为她还要向李红梅告状，所以立刻伸手捂住了她的嘴！

　　“呜呜呜！！！”

　　粗大坚硬的鸡巴狠狠顶开少女那被黑丝连裤袜包裹着的温热柔软的腿肉，贴着少女的腿心从少女的大腿中间穿过。

　　与此同时黄毛的一双大手也是贴上了徐浅浅那同样被黑丝连裤袜包裹着的诱人翘臀上，尽情的感受着少女那青春的翘臀的弹性和黑丝的细滑。

　　徐浅浅眼睛挣得老大，但是嘴巴被江年捂着只能发出一阵呜咽。

　　如果江年仔细看的话就能发现她眼中的慌张。

　　然而江年现在心思完全不在这个上面。

　　担心徐浅浅又告状的他死死捂着徐浅浅的嘴不让她叫出声，然后看着徐浅浅背后的黄毛问道：“黄毛，你跟她在屋里搞什么鬼呢，快让她别乱叫了，再叫下去我妈非得剥了我不可。”

　　看着江年的神助攻，黄毛也是笑了。

　　于是，他一边揉着徐浅浅的黑丝嫩臀，一边挺腰在徐浅浅的腿穴里抽插着，这种当着江年的面玩弄徐浅浅的刺激让他爽的不停喘着粗气，但他还是开口道：“浅浅，听到没，别坑江年了，你又不是不知道李姨的性格，你再叫下去李姨就要过来了......呼......呼......”

　　他相信徐浅浅能听懂他的意思——徐浅浅，你也不想让李姨知道我们的事情吧？

　　说完徐浅浅，黄毛看向江年：“好了，别捂嘴了，我相信浅浅她知道轻重……嘶哦……”

　　话语间，慌忙也是感觉徐浅浅的一双黑丝大腿也是又夹紧了一些，黑丝那细滑的触感还有少女青春大腿那温热软弹的肉感包裹在鸡巴上，也是爽的他倒吸一口凉气。

　　江年压根不知道黄毛的话里还有这么多猫腻，他看了看徐浅浅，见徐浅浅眨了眨眼，似乎是同意了黄毛的话，这才松了一口气，松开了徐浅浅的嘴。

　　然而他刚松手，徐浅浅就一口咬在了他胳膊上！

　　江年手臂上直接被咬出了一个清晰的牙印，疼得他倒吸了一口冷气，却又不敢喊出声。

　　“徐浅浅，你属狗的吧？”

　　“哼，你活该。”徐浅浅别过头去。

　　少女大腿连带着腿心那稚嫩敏感的嫩穴都被黄毛的大鸡巴隔着连裤袜还有一层内裤摩擦着，那种奇异的感觉还有大鸡巴上面传来的热量让她不禁觉得有些腿软，脸上也不由浮现一层红晕，同时随着黄毛的动作也是不禁轻轻的喘息起来。

　　她当然听出了黄毛的意思，所以也不敢再叫，之所以咬江年一口，纯粹是在泄愤——死江年，黄毛欺负我你还给他当帮凶，我咬死你！

　　不过江年显然不知道这层含义。

　　他撇了撇嘴，知道没办法跟徐浅浅讲理，于是搓了搓手臂，一边转身往回走一边说道：“等会过来吃饭，有你喜欢吃的荷叶蒸鸡。”

　　而黄毛在看到江年转身离去之后，知道再不抓紧时间徐浅浅就要爆发了的他也是立马发力，双手直接掐住徐浅浅的纤腰就是狠狠的后入爆肏！

　　啪啪啪啪啪！！！

　　满满都是腹肌的强壮腰腹狠狠的撞击在徐浅浅那裹着黑丝连裤袜的弹性十足的青春翘臀上，粗黑狰狞的大鸡巴也是不停的贴着上方的少女嫩屄在徐浅浅的黑丝腿穴里疯狂进出，时不时的还故意使坏往上戳一下。

　　于是在黄毛这突如其来的爆肏之下，徐浅浅顿时就被肏的腿软了！

　　见状黄毛也是顺势关上了门，然后直接将徐浅浅推倒在地上，让她像母狗一样撅着屁股，然后他直接抱住徐浅浅那圆润的黑丝翘臀狠狠爆肏！

　　啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　他动作越来越快，尽管胯下的大鸡巴跟徐浅浅的少女嫩屄中间还隔了一层黑丝连裤袜再加上一层小内裤，但是每次故意使坏把鸡巴往上戳的时候黄毛还是能够感受到那处柔嫩至极的少女嫩屄那软嫩的穴口都被鸡巴戳的凹陷进去了！

　　而随着黄毛的狠命爆肏，徐浅浅的黑丝大腿也是一阵不受控制的拼命夹紧，与此同时身体也跟着颤抖了起来！

　　然后黄毛的大鸡巴就感受到了一股湿意！

　　黄毛一下子就肏的更兴奋了！

　　但是他知道到这种程度就差不多了，再继续下去本来就容易害羞的徐浅浅就真要爆炸了，而他之前毕竟对着徐浅浅自己撸了很久，因此他也就不再忍耐，狠狠怼着徐浅浅的腿心又磨了几下，然后将大鸡巴从徐浅浅的腿穴中拔出，用双手将徐浅浅的黑丝大腿掰开，用鸡巴直接对准徐浅浅的腿心爆射了起来！

　　噗呲噗呲噗呲噗呲！！！

　　一股股浓稠的白浊精液带着强劲的力道隔着一层黑丝裤袜还有小内裤击打在徐浅浅的少女嫩屄上，还有一些喷洒在徐浅浅的黑丝大腿还有百褶裙上，这一刻，黄毛感觉到徐浅浅的身体伴随着精液的击打又抽搐了几下。

　　不知过了多久，等到黄毛彻底射爽了之后，他才恋恋不舍的松开了徐浅浅的黑丝大腿。

　　但是在被黄毛放开之后，徐浅浅却还是又在地毯上趴了一会儿，这才终于缓过神来，然后慢慢爬了起来。

　　下一刻，客厅里就响起了徐浅浅的尖锐爆鸣：“黄毛，你要死啊！！！”

　　她抬起自己那穿着黑色小皮鞋的小脚就往黄毛身上踹！

　　她看着躺在地上赤裸着下体的黄毛，又低头看了一眼自己沾满了白浊浓精散发着浓厚腥臭味的连裤袜还有百褶裙，杀人的心都有了。

　　“我新买的衣服啊！”

　　见状，黄毛一边抵挡一边讪笑道：“都哥们，衣服让我用一下怎么了？”

　　为了照顾徐少的情绪，黄毛故意没提别的，只是说借用衣服。

　　徐浅浅不语，只是一味的踹他。

　　这混蛋一天不打就得寸进尺！

　　不说衣服了，刚刚她屁股都被撞的生疼！

　　徐浅浅越想越气，踹黄毛的力道也大了几分。

　　“啊疼疼疼别踹了别踹了，回头我给你买一身新的还不行吗？抓紧时间去把衣服换了还要吃饭呢。”

　　“再说了，我们这个年纪的男孩子冲动点也正常啊，我缠着你也比江年去舔周玉婷强啊？你总不能让我也去舔周玉婷吧？”

　　任由徐浅浅踹了一阵子，觉得她发泄的差不多了，黄毛也是开口求饶道。

　　闻言，徐浅浅动作一顿，但还是又踹了黄毛几下，这才气呼呼的哼了一声，然后一言不发的回房间换衣服去了。

　　见状，黄毛也是笑了。

　　果然，周玉婷就是对付徐浅浅最好的武器。

　　在原剧情中，徐浅浅就一直对此耿耿于怀。

　　两百万字的时候男主身边都有一堆女主了，结果徐浅浅却一个没发现，还是盯着周玉婷不放，可见她对周雨婷的怨念有多深，以至于自己都变小丑了。

　　所以黄毛仅仅只是用不舔周玉婷这一条将自己跟江年区分开来，就轻易在徐浅浅身上取得了远超江年的进展，不然的话之前徐浅浅就算被威胁也不可能答应穿上jk服给他当施法素材。

　　以徐少的性格，她答应，就说明她愿意，只是原本害羞，而黄毛的“威胁”给了她答应的理由。

　　伸手又在鸡巴上撸了两下，黄毛回味着刚刚徐浅浅那温热柔软的大腿还有那弹性十足的青春玉臀，嘴角也是微微勾起。

　　在原剧情中，两百多万字的时候，徐浅浅在上楼的时候发现江年在后面盯着她屁股看，然后下一回她就让江年走前面不给他看了，结果现在刚开始就被自己直接后入撞了个爽，与此同时双手也是揉了个爽。

　　嘿嘿嘿，所以说徐浅浅，你也不想让我跟江年一样去舔周玉婷吧？

　　既然如此，那你就要快点让我一口一口把你吃掉哦！

　　没了奶潇，我这根大鸡巴可是好久没吃肉了！

　　奶潇，就是江年的初中同学韩潇，因为身体打小就发育的好故而得此外号，极其迷恋江年——的肉体，一直缠着江年，有机会就想推倒江年，搞的江年不厌其烦。

　　但是在加上黄毛之后就不一样了。

　　黄毛直接就套用了江年的身份概念，然后天天给韩潇灌精，简直爽的不行。

　　而在灌多了之后，黄毛后来再肏韩潇的时候就开始肏到一半脱掉江年的马甲，然后韩潇虽然会哭着喊着不要，但是因为被他大鸡巴肏多了小嫩屄还是会死死咬着他的大鸡巴不放，等再多灌一段时间后，韩潇甚至会一边哭喊着不要一边坐在鸡巴上面自己动。

　　后来，黄毛甚至不套江年的马甲都能直接把韩潇约出来了。

　　那会儿韩潇虽然还喜欢江年，但是身体却已经十分诚实无法拒绝黄毛了。

　　不过当时韩潇还想了个办法，她觉得自己离不开黄毛是因为自己超前发育的身体太涩情了，所以她想让江年肏她来满足她的身体，这样她就可以摆脱黄毛了。

　　然而她却一直找不到机会，再加上黄毛找机会让韩潇看了几次江年的废物小鸡巴，于是韩潇就彻底对江年失望了。

　　就这样，初中三年韩潇直接就变成了黄毛的专属飞机杯，极大的解决了黄毛欲望过于旺盛的问题。

　　可惜后来已经被黄毛灌到熟透了的韩潇由于学习问题去外地了，徐浅浅这边还要慢慢攻略，这就导致黄毛好久没吃肉了，不然今天他也不会这么冲动。

　　............

　　当天晚上吃完饭回到家，感觉徐浅浅应该已经冷静下来了，所以黄毛又来到了徐浅浅的卧室外。

　　推开门，徐浅浅正在书桌前学习。

　　听到门开的声音，徐浅浅头都没回，用一种完全没有感情的声音开口道：“干嘛？”

　　黄毛走到徐浅浅身边，嘿嘿笑道：“没什么事，只是我突然想到一个问题来问问你。”

　　徐浅浅没有出声，只是停下了笔。

　　见状，黄毛也是一脸戏谑的开口道：“就是今天下午的时候，我好像感觉到一丝丝湿润，但是那会儿我还没射，所以是不是你湿了？这是不是说明你也感到舒服了？如果是这样的话，我们两个人都舒服，以后是不是可以......”

　　黄毛话还没说完，徐浅浅就蹭的一下子站了起来，然后抬脚就踹！

　　“唉唉唉唉！！！别动手......啊呸，别动脚啊！”

　　黄毛一边招架着往外退，一边继续口嗨道：“你不配合也没关系，那能不能借我点施法布料用用啊......毕竟由奢入俭难啊......我不像江年，就只有你一个女性哥们，你不帮我谁帮我啊......”

　　然而，徐浅浅依旧是一言不发，直接将黄毛踹出了房门，然后“砰”的一声关上了门。

　　看着紧闭的房门，黄毛嘿嘿一笑。

　　他知道以徐少的害羞是不可能答应帮他的，所以他一开始的目的就只是借用徐浅浅的衣物。

　　为此他不光讨好加卖惨，还故意又拉踩了一波江年，就是不知道有没有用。

　　回头看看就知道了。

　　............

　　当晚，黄毛来到卫生间，看着洗衣篮里新鲜换下的少女胸罩还有带着湿痕的清纯内裤，顿时笑开了花。

　　其他衣服都洗了，唯独剩下了这两件，只可能是徐少故意留下的，不可能是忘了洗的。

　　看来牢婷还是让牢浅感受到压力了。

　　拉踩江年还是有用的啊！

　　心里这样想着，黄毛将胸罩凑到脸上，顿时就嗅到了一股淡淡的少女奶香，胯下的大鸡巴也开始蠢蠢欲动。

　　紧接着，他将徐浅浅那清纯的内裤摊开，将中间那一抹湿痕裹在了龟头上，然后一边嗅着胸罩上的奶香一边导了起来！

　　老徐最近出差不在家，是他攻略徐浅浅的最佳机会。

　　照这样下去，他相信自己距离再次吃上肉已经不远了！

　　#2 赚钱了就是用来花的——徐浅浅的再次变装play。老旧体育仓库的暗夜激情？完啦，我被清清控制啦！升班考试？最好的朋友，张柠枝！

　　第二章：开吃开吃

　　翌日。

　　或许是因为昨天好好发泄了个爽，黄毛这一觉也是睡的很香，不过一大早起来还是立正了，只能说年轻就是好。

　　看来得加油拿下徐浅浅了。

　　毕竟，他跟徐浅浅同住一个屋檐下，拿下徐浅浅可以说是收益最大的。

　　心里这样想着，黄毛拿起手机看了一眼时间，然后就看到了三条入账短信。

　　一万元，七千元，三千元。

　　见状，黄毛也是嘴角微挑。

　　昨天江年三个任务分别获得了三百、五百、八百一共一千六，反应到他这里就是一万六，不过被他给花的差不多了，今天又续上了。

　　今天早上江年又做了系统任务，获得了三笔资金一共两千块，反应到他这里就是两万块。

　　只能说，不劳而获的感觉真是太爽了。

　　黄毛轻哼两声，从床上爬起来。

　　他推开卧室的门，来到客厅，就看到徐浅浅正坐在沙发上吃早餐，而江年则是在一边抄作业。

　　看到黄毛，徐浅浅哼了一声，没有搭理他，显然还记得昨天的仇。

　　不过江年倒是熟络的招呼道：“起来啦？我买了你的份，快来趁热吃。”

　　很显然，江年从系统那里发了财之后，也是大方了起来，连他的早餐也一起买了。

　　毕竟，他们三个都是青梅竹马。

　　所以黄毛也不客气，直接走过去一屁股坐到徐浅浅旁边，然后拿起一个包子就塞进了嘴里。

　　见状，徐浅浅也是一脸嫌弃的朝着他的小腿踢了一下，小声嘟哝道：“也不先洗漱就知道吃……………”

　　对此，黄毛全当没听到。

　　毕竟徐少总是口嫌体正直，嘴上说着嫌弃，但是他直接坐到徐少旁边，两人屁股都快贴一块去了也没见徐少挪开。

　　就这样，两人吃着饭，而江年则是在一边抄作业，这三个青梅竹马也是难得又坐在了一起。

　　徐浅浅作为文静的美少女，自然不会像黄毛那样狼吞虎咽。

　　她拿着一个包子一小口一小口的嚼着，闲来无事，少女也是眯起了眼睛，看熔金色的阳光从窗户那头透过来，又看了一眼旁边狼吞虎咽的黄毛还有桌前埋头苦干的江年。

　　“我说，你们就没想过把成绩提上去吗？”

　　江年的高中成绩并不理想。

　　黄毛自然也一样。

　　闻言，江年笔锋一顿，抬头皱眉道：“有的，只是我脑袋里有两个思路，一个是空的，另一个也是空的。”

　　徐浅浅无语：“那你高考怎么办？”

　　江年叹了一口气：“我也想学啊，可是高三有那么多的作业，本来就基础不牢了，时间全花在写作业上了。”

　　“那是你做的慢。”

　　“因为不会做，所以做的慢。”

　　他摊手：“做完这个，那个科目又来不及了，不抄又能怎么办呢？”

　　徐浅浅抱胸：“切，你这分明是借口。”

　　叮！

　　【触发学习任务：活到老学到老。三十八的你刚离婚，站在人生岔路口。不惑之年，人生逆袭不仅需要强健的体魄，也需要欣赏美的涵养。

　　任务：与徐浅浅进行一场愉快的交谈。

　　奖励：记忆面包（五小时），在此状态下可快速记忆知识。】

　　江年盯着面板，人有些懵。系统这是在颁布什么勾八任务进度，所以......未来的自己是在追求徐浅浅？

　　徐浅浅没嫁给黄毛吗？

　　江年也不是傻子，虽然三人是青梅竹马，关系都差不多，但是自从他开始舔周玉婷之后，他跟徐浅浅的关系显然就比不上黄毛了。

　　更何况黄毛和徐浅浅同住一个屋檐下，相处的时间本来就多。

　　但是不管了，奖励要紧。

　　“徐浅浅，你说的对！”江年忽的严肃起来，盯着饭桌对面的少女正色道：“放弃很容易，坚持却很难。”

　　“我英语不好，看在我请你吃早餐的份上，你教教我怎么背单词吧？”

　　他不是真的上进了，只是很清楚徐浅浅英语成绩很好，几乎次次都是满分，只要有人问起英语，她就会很开心。

　　果然，江年的话挠到了她的痒处，眼睛都眯成了月牙状。

　　“好吧，看在早餐的份上.......本公主就大发慈悲告诉你吧。”

　　闻言，黄毛顿时警觉，立马起身道：“那个我洗漱去了。”

　　说完拔腿就跑，直接冲进卫生间将门反锁。

　　见状，徐浅浅哼了一声，而江年也是有些奇怪————这黄毛，身后是有什么在追他吗？怎么跑的这么快？

　　然后听讲五分钟的江年，心理活动是这样的：*（*☐*´◡‘）*☐*，不愧是满分选手，还是有点东西的，嗯嗯懂了！

　　十分钟：（   •＿•） 她好像讲得很开心，要不要打断她？

　　二十分钟：～（¯¬¯ㄟ），师父别念了，想死，怪不得黄毛这个家伙跑的这么快！

　　半小时：（一皿¯）ノ怎么比我妈还能念叨！

　　“所以，刚刚我说的话，你都记住了吗？”

　　徐浅浅说得口干舌燥，吸了一口冷掉的豆浆，毕生绝学都教了。

　　“记住了，但没完全记住。”

　　江年瞬间起身，直接往外跑：“你等我琢磨琢磨，下午再和你说。”

　　“哎！你.......”徐浅浅看着江年的背影，一口银牙欲碎。

　　一个个的，黄毛是这样，现在江年也是这样，自己讲解的难道不好吗？

　　哼，白费自己说了半小时！

　　回到家中，江年点开面板。

　　【任务：与徐浅浅进行一场愉快的交谈。（完成）

　　奖励：记忆面包（五小时），在此状态下可快速记忆知识。】

　　听了半个小时的学习座谈，终于顺利拿到了任务奖励。

　　几乎是瞬间，一块如同达利园大小的面包出现在他手上。

　　与此同时，黄毛也是拿到了奖励。

　　记忆面包（永久）。

　　见状，黄毛先是一愣，随即狂喜。

　　本来他还在想，江年获得的金钱奖励他这边直接数字翻倍就行了，但是江年获得的其他奖励——尤其是一些几乎可以说是超能力的奖励会怎么样，现在看来直接是量变引起质变了啊。

　　这个记忆面包，并没有一下给他很多块，而是直接把有时间限制的给他变成永久的了。

　　毫不犹豫的将记忆面包一口吃掉，黄毛顿时觉得大脑一片清明。

　　从现在起，他就跟江年一样过目不忘了。

　　不过江年只能持续五小时，他却是永久性的！

　　于是，当天，江年和黄毛都开始了大学习。

　　江年是因为只有五小时必须抓紧时间，而黄毛则是觉得这种感觉比较新奇。

　　于是，徐浅浅很快就从午睡中迷迷糊糊苏醒，银牙暗咬—————隔壁江年的声音还有更近的黄毛的声音简直如魔音贯耳一般，让她抓狂不已。

　　这俩人，是约好了要一起搞她心态是吧？

　　吵死了根本睡不着！

　　不管她怎么捂住耳朵，两人那长吁短叹的亢奋声音总会钻进她的耳朵里。

　　噫个半天，不知道在激动些什么。

　　难道是在看片？

　　父亲身为男科医生的徐浅浅并不缺常识，只觉得两人有些神经。

　　看片能不能不要发出这么大的声音，还鼓捣这么久？

　　还是大白天，我都关着灯！

　　尤其是黄毛！

　　江年也就算了，黄毛昨天不是刚冲了两次吗？

　　照这样下去早晚得冲晕过去！

　　下午。

　　江年学完就冲昏过去了，毕竟五小时过后记忆面包效果就消失了，脑子里还塞了那么多东西，顿时就感觉猪脑过载了。

　　所以直到迷迷糊糊听到敲门声这才醒过来。

　　不过黄毛因为是永久性的，自然就没有这个缺点。

　　因此，当江年迷迷糊糊打开门后，就看到了依旧精神奕奕的黄毛。

　　“看到有你的快递，就一起帮你拿来了。”

　　江年这才想起自己上午就接到了快递电话，不过当时他正在争分夺秒，所以没有在意。

　　从黄毛手里接过快递，江年打了个哈欠：“谢了。我买了了几双鞋，你买的啥？”

　　“有鞋，还有衣服。”

　　江年在系统里赚了钱之后给全家换了鞋，徐家虽然条件比江家好，但是黄毛之前也没什么大钱，因此在获得了十倍金钱收益之后也是狠狠消费了一波，给老徐买了鞋，然后还给徐浅浅买了衣服。

　　毕竟，虽然老徐不是他亲爹，只是收养了他，但是对他却没的说，一应生活标准全跟徐浅浅对齐，再加上他早晚要把徐浅浅这颗嫩白菜给拱了，因此提前孝敬孝敬老徐也是应该的。

　　他只是黄毛，又不是什么大恶人。

　　其实就算是江年，黄毛虽然嘴上不饶人，比如想到原剧情会腹诽两句死太监，之前肏韩潇的时候打趣说他是小鸡巴废物，但是心里也没打算真把他怎么着。

　　毕竟他们俩再加上徐浅浅三个人真是青梅竹马，关系还不错。

　　黄毛的想法其实是相对纯粹的—————既然这么多好女孩你把握不住，那你还是跟前妻重续前缘好了。

　　你前妻这个朋友妻咱不欺，但是其他女孩你既然把握不住那就让我来替你把握，我会让她们都幸福的。

　　———扯远了。

　　话题回到给徐浅浅买衣服上一—这一点黄毛想的就更明白了——给徐浅浅买好看的衣服最后爽的是谁？

　　还不是他自己！

　　甚至等回头把宋细云骗来跟徐浅浅同居之后，这些衣服甚至还能起到双倍的价值！

　　更何况他之前弄脏了徐浅浅的jk 服之后还说了要赔偿她一套。

　　所以这一次，他一口气给徐浅浅买了好几套不同风格的衣服，有 jk服，有洛丽塔，有汉服，还有女仆装……各种各样的服装一口气花了他一万多，再加上老徐的鞋，昨天获得的那一万六系统奖励基本上全砸里去了。

　　不过也无所谓，反正钱花完了江年还能帮他赚。

　　而且虽然以徐少的嘴硬看到这些衣服肯定会嫌他心怀不轨，但是心里保证是高兴的，又能拉一波好感。

　　果然。

　　等黄毛回到家之后，看到黄毛给老徐买鞋了，徐浅浅只是瞥了一眼，心道这贱人还有点良心，赚了钱知道孝敬老徐————离婚逆袭系统将江年的钱合法化了，黄毛自然也是一样，因此徐浅浅也知道黄毛跟江年一样挣了钱，而且还比江年多不少。

　　但是当徐浅浅看到黄毛掏出那一套又一套看起来就价值不菲的各式女装之后，顿时吓了一跳：“黄毛你疯了，买这么多衣服干什么，你赚那点钱全砸里面去了吧？”

　　毫不在乎的摆了摆手，黄毛嘿嘿笑道：“都哥们，发了财怎么能只孝敬老徐而忘了你呢？况且我看你买一套正版 jk 服都偷偷攒那么久钱，结果还让我一时冲动给弄脏了，这我不得好好补偿补偿你。”

　　“再说了，咱们徐少天生丽质，这些衣服就算你只是让我饱饱眼福那也值回票价了啊！”

　　闻言，徐浅浅心里也是流过一股暖流，原来这贱人脑子里除了黄色废料还有别的东西，居然知道她攒了好久零花钱才买了那一套喜欢的jk裙。

　　不过她还是白了黄毛一眼：“就知道你没安好心，不过我是不可能穿给你看的，你就死了这条心吧！”

　　嘴上这么说着，不过徐浅浅还是把几套衣服接了过去。

　　不过，在回卧室之前，徐浅浅犹豫了一下，最后还是回头道：“你以后赚钱还是自己攒点吧，别这么大手大脚的。”

　　说完她也不等黄毛回答，就直接关上了门。

　　但是黄毛却一点都不急。

　　他知道徐少虽然嘴硬，但是心却跟身体一样软。

　　果然，没过多久，应该是已经分类整理好了衣服，徐浅浅将卧室的门开了一条缝，把脑袋探了出来：“你想看哪套衣服？”

　　黄毛嘿嘿一笑，调笑道：“咱们徐少不是说了不可能穿给我看的吗？”

　　徐浅浅白了黄毛一眼：“我只是不想欠你这个贱人的人情！快说，不说算了！”

　　见状，黄毛知道徐少不经逗，也就没再逗她，直接点餐道：“要那套带白丝的jk服。”

　　昨天他尝过徐少的黑丝了，今天再试试白丝。

　　徐浅浅没有说话，直接缩了回去。

　　这次过去了许久，卧室的房门才再度打开。

　　由下往上，黑色的小皮鞋，带着些许透肉的白丝过膝袜，被丝袜勒出一道肉痕的笔直白嫩大腿，绿色条纹格的百褶裙，清凉的白色短袖衬衫…………

　　黃毛看的眼睛都直了。

　　黑丝裤袜裹臀固然射爆，但是白丝勒肉大腿同样诱人啊！

　　尤其是他挑的这一套 jk服略微清凉了一些——————很显然，相较于徐浅浅自己买的那套裙摆过膝的正经jk服，他买的这一套 jk服有点不太正经。

　　丝袜透肉不说，裙摆更是极短，露出一大截雪白的大腿，上半身没有外套不说，短袖衬衫也显得十分清凉。

　　因此，这套以绿白为主色调的 jk服在凸显出女高的清纯感的同时诱惑也丝毫不小！

　　徐浅浅一手拽着裙摆，看着沙发上的黄毛，见他没有像昨天那样脱了裤子也是暗暗松了一口气，不过她还是瞪着黄毛质问道：“死黄毛，你是不是故意的？裙子怎么这么短！”

　　闻言，黄毛心里暗笑——徐少就是嘴硬，明明都穿出来了，还装腔作势。

　　不过他当然不会戳破，毕竟徐少脸皮薄。

　　“哎呦徐少你这就冤枉我了，我哪里会挑这个衣服啊？我又不懂就随便买的……………”

　　“哼！”徐浅浅哼了一声：“量你也不敢……………”

　　黄毛心中暗笑，不过看着站在卧室门口一手拉着裙摆，一手捂着胸口怯懦不前的徐浅浅，他知道对付脸皮薄的徐少，自己要主动一点给她搭好台阶。

　　因此，黄毛也是主动开口道：“我说徐少，你不会真打算就站在那里给我看两眼就算了吧？”

　　徐浅浅下意识的往卧室里退了一步，硬着头皮反驳道：“不然呢？你还想干嘛？”

　　黄毛也不急。

　　他条理清晰的驳斥道：“徐少，咱们要讲道理，一开始我也没让你补偿我吧？所以你其实什么都不做也行，然而是徐少你自己说不想欠我人情，要补偿我的。”

　　“既然徐少你不愿意接纳我的好心，非要跟我两清，那我给你买了这么多套衣服，这阵子赚的钱都砸进去了，你就穿一套给我看两眼就能两清了？”

　　看着条理清晰思路明确的黄毛，徐浅浅也是翻了白眼，小声咕哝道：“哼……………学习的时候没见你思路这么清晰……………”

　　“那你说怎么办吧？我警告你，不许太过分！”

　　黄毛点了点头，假装思索了一番，然后直接拿出了早就准备好的方案：“这样好了，既然徐少你想要两清，那咱们就亲兄弟明算账，这些衣服一共一万多，都哥们就给你算一万，只要徐少你能穿着这些衣服来帮我弄出来，用手弄一次算你两百，用脚弄一次算五百，用大腿或者屁股弄一次算一千，用胸弄一次算两千，用嘴一次算三千，怎么样？至于用什么你自己来决定。”

　　因为知道好感度还不够，为了防止徐浅浅炸毛，所以黄毛压根就没提少女嫩屄和小屁眼这两个选项。

　　可饶是如此徐浅浅还是瞪了他一眼：“你还想让我用嘴帮你，你恶不恶心啊死黄毛！”

　　“还有，你既然这么会算，那你偷我衣服打飞机怎么就不算了？弄得我衣服上到处都是，你知道我洗干净多费劲吗？”

　　黄毛挠了挠头，讪笑道：“那用一次衣服算一百？”

　　“哼！”

　　徐浅浅哼了一声，站在那里扭捏了半天，但最后还是走到了黄毛面前。

　　她仔细考虑的一下黃毛的几个方案，后面几个她暂时接受不了——起码让她自己主动她做不到。

　　而用手跟用脚相比，用手一次才两百，太不划算了。

　　想到这里，抬脚朝着黄毛小腿上踢了一下，徐浅浅将头扭向一边，面色微红道：“喏，这次就让你用脚吧，也不知道你怎么想出来的，真变态。”

　　黄毛嘿嘿一笑，一把将徐浅浅抱起放到沙发上：“男人好色有什么错？”

　　一边说着，他一边伸手抓住了徐浅浅那纤细笔直的白丝小腿，将她脚上的黑色小皮鞋脱了下来。

　　于是，一对被白丝包裹着的玲珑玉足就呈现在了黄毛面前。

　　黄毛双手捧着这一对极品白丝玉足，然后在徐浅浅由好奇逐渐变得震惊的目光中直接将脸贴上了足心，并且用力一吸！

　　“哦……………好香………………”

　　少女的芬芳带着些许皮革的香气涌入黄毛的脑海，再加上贴在脸上的少女玉足透过丝袜传来的温热气息以及那柔韧而有弹性的极品触感，这让黄毛不由得呻吟出声。

　　但是我们徐少哪里见过这种纯正的变态？

　　她还以为黄毛是要跟以前一样用她的脚撸出来呢。

　　所以伴随着黄毛的动作，徐浅浅的表情从一开始的隐隐有些许好奇再到震惊，最后脸唰的一下子完全红透了，紧接着身体一哆嗦情不自禁的就一脚把黄毛给踹了出去：“死黄毛你变态啊！！！”

　　猝不及措之下，黄毛直接被踹了个人仰马翻，不过随即他就回过神来，看着小脸通红的可爱徐少脸上也是露出了一抹淫荡的笑容来：“徐少，虽然咱们是哥们，但是你这么不敬业还踹我是要扣钱的。”

　　“我只是让你用脚弄出来，谁让你这么变态了！”

　　徐浅浅憋的小脸通红，看着地上的黄毛，慌慌张张的就想穿鞋走人。

　　她是真被黄毛的变态程度给震惊到了！

　　但是黄毛怎么能让到嘴的鸭子飞了？

　　他一把就把徐浅浅按倒在了沙发上，然后将一双乱蹬的白丝嫩腿并拢固定在一起抱在了怀里：“徐少，咱可能不能当言而无信的人，放心的，你的小脚洗的很干净，没有一点异味，不会熏到我的。”

　　徐浅浅歪着头，双手捂着裙摆，脸红的吓人。

　　死黃毛，壮的跟头牛似的，根本就挣脱不开。

　　不过死鸭子嘴硬的本能还是让她嘀咕道：“熏死你才好呢……………”

　　然后她就听到黄毛笑嘻嘻道：“虽然洗干净的白丝脚子很棒，但是其实有点味道更绝，下次徐少你也可以多穿一会儿小皮鞋。”

　　于是徐浅浅顿时就不说话了，她怕再从黄毛嘴里听到更逆天的发言。

　　下一刻，黄毛就把脸又埋进了她并在一起的白丝足心里。

　　然而下一秒徐浅浅就又炸了：“啊！死黄毛，你还伸舌头！！！”

　　但是黄毛却一脸的无所谓：“伸舌头怎么了，脚子不就是用来吃的吗？”

　　一边说着，他还一边故意舔出声来——哧溜…哧溜…哧溜…哧溜…

　　本就半透肉的白丝被唾液一点一点浸湿，透出更多的肉色，这让黄毛舔的更起劲了。

　　徐浅浅除了一脸嫌弃之外已经不知道该说什么好了。

　　已经被黄毛的变态程度给整的有点麻木的她也慢慢的没有那么羞耻了，她看着抱着她的一双白丝玉足又是用脸蹭又是深呼吸又是用舌头舔的黄毛，轻哼道：“也就是本少能容忍你这个大变态，如果没有本少，像你这种变态恐怕一辈子都没有女孩子愿意跟你玩。”

　　闻言，黄毛也是边玩边敷衍道：“是是是，小的感谢徐少的大恩大德…………”

　　“哼！”

　　徐浅浅得意的哼了一声，可突然，她脸色一变，瞪着黄毛道：“你干什么呢！”

　　因为她突然感觉到黄毛胯下那根坚硬如铁的大鸡巴又朝着她大腿中间挤了！

　　本来一开始黄毛对着她的白丝小脚起性欲了，鸡巴硬起来顶在她的屁股上，她都没说什么，毕竟黄毛用这种姿势抱着她的腿，胯下的大鸡巴顶着她的屁股是很正常的。

　　结果黄毛这贱人又得寸进尺，上面玩着她的脚，下面鸡巴又偷偷摸摸往她大腿中间挤了！

　　要知道，她今天穿的黄毛买的这套 jk服，配套的可是白丝过膝袜而不是连裤袜！

　　换而言之她身上这件绿色条纹格百褶裙下面就只有一条小内裤！

　　然而，虽然被徐浅浅戳穿了，但是明修栈道暗度陈仓的黄毛却没有半点不好意思。

　　他嘿嘿一笑，解释道：“这不是徐少你的白丝脚子太诱人了吗，一时之间情难自禁，情难自禁…………..”

　　一边说着他一边企图蒙混过关，继续把鸡巴往徐浅浅大腿中间插。

　　粗黑狰狞的大鸡巴直接零距离陷进了少女那白嫩柔软的腿肉的包裹中，那种极其细腻嫩滑的触感让黄毛简直爽上天了！

　　“不行！”

　　徐浅浅紧紧并拢着双腿，大腿肌肤与滚烫坚硬的大鸡巴直接接触，那股灼热感烫的她心里一阵发慌：“说好了用脚的，你敢乱来你就死定了！”

　　然而，她这种并拢双腿的举动除了让黄毛的大鸡巴感受到更加紧致的裹肉感之外哪里阻止得了什么？

　　到了这种地步的黄毛根本不可能半途而废。

　　于是他一边继续把鸡巴往徐浅浅大腿中间插一边果断使出了撒娇大法：“哦浅浅…………好浅浅…………你就让我爽一下嘛……浅浅你这身打扮太漂亮了………………我真的憋不住了……………嘶哦……………”

　　果然，黄毛这撒娇大法一出，吃软不吃硬的徐少瞬间脸就红了，不过她还在嘴硬：“什么啊……肉麻死了……别以为你叫的这么肉麻我就会答应你……………”

　　闻言黄毛也是果断送上台阶：“那这样好不好……浅浅…………这次就给你脚、大腿、屁股各算一次好不好？”

　　一边说着，他一边小幅度的在徐浅浅的大腿中间抽插了起来，鸡巴与大腿肌肤直接接触的嫩滑触感让他爽的头皮发麻。

　　什么？有人说这样不划算？浪费了两次机会？

　　什么小处男发言！

　　他弄的这个玩意本来就只是为了跟徐浅浅之间的情趣，最大的作用还是给徐浅浅台阶下，怎么还有人真计算上了？

　　等他彻底拿下徐少还不是想怎么玩就怎么玩去，不比斤斤计较这些强？

　　果然，在黄毛识趣的递上台阶之后，尽管心里还有些羞涩，但是徐浅浅面对黄毛难得的软语哀求还是心软了：“那……那你不能到处乱射……最多只能射在脚上……”

　　“好好好……………”

　　对此，黄毛自然是满口答应，与此同时心里也是暗笑不已————徐少还是害羞啊，什么不能到处乱射，直接说不能跟上次一样直接射在小嫩屄上不就好了？毕竟这次没有连裤袜挡着，只有一条小内裤。

　　啪啪啪啪啪啪啪！

　　清脆的肉体撞击声在客厅里响起。

　　随着徐浅浅终于松口，黄毛的动作也从一开始的偷偷摸摸变得大胆起来！

　　健壮的小腹一下下撞击在徐浅浅那圆润的翘臀上，力道之大很快就将那白嫩光滑的如玉翘臀撞击的泛起了大片的红印。

　　与此同时，黄毛的大鸡巴不光在徐浅浅的大腿中间狠狠抽插，更是只隔了一层小内裤紧贴着下面的少女嫩屄来回的磨，在少了一层连裤袜之后大鸡巴那更加分明的触感带着灼烫的热力不断侵犯着徐浅浅的少女嫩屄，硬是把少女磨的双腿夹紧，娇躯轻颤，红润的小嘴也是微张，不停的喘息着，下面的小嘴也比上一次流出了更多水来。

　　黄毛一边用小腹感受着徐浅浅嫩臀的弹性，一边用大鸡巴享受着徐浅浅大腿的嫩滑和少女嫩屄的水润柔软，与此同时徐浅浅那不停喘息的红润小嘴也是看的他眼睛发直。

　　但下一秒，徐浅浅就用小手掩住了小嘴，并且狠狠的瞪了黄毛一眼一一敢亲你就死定了！

　　尽管下一刻徐浅浅那警告的眼神就被黄毛一个巨龙撞击大鸡巴贴着少女嫩屄狠狠一磨给磨的烟消云散了，但是他还是打消了亲下去的念头。

　　对于徐少这种选手来说，接吻所代表的含义甚至比现在做的事情更让她羞耻。

　　现在这种情况她还可以自欺欺人说一句都哥们帮忙解决一下生理问题怎么了？

　　但是接吻那就真的是情侣之间才会做的事情了。

　　黄毛也就只有在江年被周玉婷牛走，徐浅浅破大防被他爆金币的那一次夺走了徐浅浅的初吻，虽然那一次徐浅浅嘴都被他给亲肿了，但是从那之后他就再也没亲到过徐浅浅。

　　所以，别看现在徐浅浅都给他素股了，真亲下去她肯定会炸毛的。

　　现在还是专心享受吧！

　　啪啪啪啪啪啪啪！

　　黄毛大鸡巴插在徐浅浅的大腿间，紧贴着下面的少女嫩屄磨的越来越狠，那条缀着绿色蝴蝶结的白色纯情小内裤已经被水浸的有些透肉了！

　　徐浅浅当然不会有这种浸湿会变透的色情小内裤，所以没错，这又是跟这套jk服一套的啦！

　　黄毛鸡巴不禁变得更硬了。

　　他觉得差不多该给徐浅浅尝一尝真正的肉味了。

　　以前玩徐浅浅基本上都是浅尝辄止，直到现在徐浅浅对于性的感受最多也就是止步于“湿了”的阶段，但是接下来想要更进一步的话，也是时候该让她知道什么是真正的高潮了。

　　于是，他用大鸡巴将徐浅浅的少女嫩屄用力又挤开了一点，保证能够在摩擦的同时蹭到那一颗敏感的小珍珠。

　　下一刻，他猛然加速！

　　啪啪啪啪啪啪啪 ！！！

　　健壮结实的小腹一下又一下狠狠撞击在徐浅浅那光滑白嫩的翘臀上，与此同时坚硬灼热的大鸡巴也是仅仅隔着一层浸湿的透肉小内裤贴着那一颗敏感的相思豆狠狠的蹂躏摩擦着！

　　徐浅浅那红润的小嘴几乎是瞬间就不受控制的张大了，与此同时少女的娇躯也跟着哆嗦了起来，大腿也是拼命的夹紧。

　　一直以来在性的方面都是由黄毛主导，从未自慰过，因此尚未体验过真正高潮的少女在这一刻即将来临的时候那纯情的身体给出了前所未有的激烈反应！

　　然而眼看着徐浅浅即将抵达少女人生中的第一次高潮，黄毛却猛地将大鸡巴从徐浅浅的大腿中间抽出，在少女茫然无措的表情中用一双嫩滑的白丝玉足夹住狠狠抽插了几下，然后直接对着那一双白丝嫩足狠狠爆射了出来！

　　不过就在少女眼中的那一抹茫然即将转化为一丝隐晦的失望的一刹那，黄毛却突然分开徐浅浅的白丝嫩腿，下一刻，那不断从马眼里喷出来的灼烫白浊浓精就狠狠的射在了少女那亟待高潮的嫩屄上！

　　滚烫的浊精隔着一层小内裤有力的击打在少女嫩屄上，那距离高潮所急缺的最后一丝刺激瞬间就被补满，下一刻，少女的一双眸子就猛然睁大，脑海中被这从未有过的快感刺激的一片空白，与此同时身体也是跟着激烈的颤抖起来！

　　那一刻，黄毛看到了喷泉。

　　他嘴角微挑-–没想到害羞的徐少居然还有当水娃的潜力。

　　嬉笑着用徐少的白丝玉足将鸡巴上面的精液擦了擦，黄毛知道徐少这下又要炸了。

　　果然。

　　片刻后。

　　当徐浅浅终于从第一次高潮的快感中缓过神来后 -- “黄毛，你要死啊 ！！！ ”

　　客厅之中，再一次响起了徐少的尖锐爆鸣声！

　　“说了让你别乱射，让你别乱射，让你别乱射，你就是不听，你就是不听，你就是不听啊啊啊啊啊啊 ！！！ ”

　　尽管还有些腿软，但是为了掩饰内心的羞耻，徐浅浅一脚又一脚的踹着躺平的黄毛，尽管力道不大，但是硬是踹出了一个中气十足的感觉。

　　黄毛心里已经笑嘻了。

　　尤其是看着徐浅浅完全没注意到她那条小内裤已经完全被喷泉给浸透了，他只要一抬头就能看到那几乎完全透明的布料后面那湿淋淋的粉嫩肉缝。

　　刚刚高潮过的少女嫩屄花瓣湿漉漉的粉嘟嘟的，就连中间那原本微不可见的细缝也因为刚刚喷过水而稍微张开了一些，看起来无比的诱人，让黄毛差点又立正了。

　　黄毛知道经过今天这一回他距离吃到肉又更进一步了。

　　不过表面上他还是要照顾徐少的面子的，于是他只是偷摸看了两眼就果断求饶起来：“哎呦徐少，小的知道错了 …… 徐少饶命 …… 小的这回真是情难自禁，下次再也不敢乱射了 …… ”

　　无论是黄毛还是徐浅浅，为了照顾徐少的面子，都是只提了黄毛“乱射”的事情，至于徐浅浅被射到高潮喷水的丢人事情则是只字不提。

　　什么叫默契？

　　这就叫默契！

　　在徐家，徐少的面子大过天！

　　............

　　傍晚，江年还是困，但不得不准备去学校上晚自习。

　　或许是因为送了早餐的缘故，徐浅浅竟然破天荒的没跟黄毛先走，反而是两人一起坐在他家客厅等他。

　　她上次这么做，还是在初中。

　　对此，江年有些受宠若惊。

　　“你怎么肯等我了？”

　　闻言，徐浅浅起身就要走。

　　“哼。”

　　“哎哎，女侠且慢，当我没说。”

　　江年正收拾书包，忙给她拉住了：“请坐请坐，等我两分钟。”

　　徐浅浅趁着江年不注意瞥了黄毛一眼，什么也没说坐回了沙发里。

　　她总不能告诉江年自己傍晚因为被黄毛弄的腿软不想走路所以多歇了一会儿，最后错过了她正常去上晚自习的时间，所以干脆跟黄毛一起顺便等了一下江年吧？

　　九月的傍晚，日暮与熔金色的夕阳糅在一起，大街上灯火明亮。

　　徐浅浅和黄毛、江年从一处昏暗的小巷中走出，不远处就是镇南县中。

　　自从江年舔上周玉婷之后，三人就很少这么结伴同行过了，一时之间气氛有些怪怪的。

　　快到县中门口时，跟黄毛一起并排落后江年半步的徐浅浅抓了抓书包带子，皱着眉犹豫了一会，最后还是开口道：“江年，你以后少和周玉婷那帮人打交道，他们挺不是东西的。”

　　虽然在黄毛的弥补之下她对于周玉婷牛走了江年的事情已经没有那么耿耿于怀了，但是毕竟是青梅竹马，徐浅浅还是想提醒一下江年。

　　对此，江年深以为然。

　　自从上次周玉婷生日宴之后，他就看清了那帮人的嘴脸，完全是把他当成了小丑，一个劲的踩他捧刘飞鹏。

　　没有什么特别的原因，仅仅是因为刘飞鹏想追周玉婷。

　　如果不能拔高自己，那就踩低别人，通过对比来衬托自己的稳重。

　　江年在其中没钱、成绩也不好，光有身体和外表，这更让他成为众矢之的。

　　徐浅浅只是念及昨天那顿荷叶蒸鸡以及早餐，正所谓吃人嘴软，更何况是从小一起长大的玩伴。

　　虽然江年脑子可能笨了一点，但心不坏、厨艺也不错。

　　不管怎么样，总轮不到别人来欺负。

　　在她看来，周玉婷就是绿茶婊，纯正的骚货。

　　就连黄毛这种满脑子黄色废料的贱人都知道舔周玉婷是没有结果的，只有江年这种直男，才会被周玉婷钓凯子，被人耍得团团转。

　　以前她也说过类似的话，不过都被江年怼回去了。

　　今天她也只是说最后一遍而已，以后就不说了。

　　虽然都是青梅竹马，但事实就是，不知道从什么时候开始，她已经跟江年渐行渐远了，反而和黄毛这个贱人走的越来越近。尤其是在江年开始舔周玉婷之后。

　　如今跟黄毛相比，江年是青梅竹马不错，但也只是青梅竹马了。

　　提醒几次是情分，再说多了就惹人嫌了。

　　不过徐浅浅没有想到，这一次听她这么说，江年却是转过身来，郑重点头道：“嗯，我知道了。”

　　知道了？

　　徐浅浅有些懵，江年什么时候开窍了？

　　倒是黄毛嘿嘿一笑，上去揽住了江年的肩膀：“我说江年，你终于开窍了。我早就说了，周玉婷那种绿茶婊，压根就比不上徐少一根。你放心，以后如果有机会，我帮你好好教训教训她。”

　　其实周玉婷本质不算坏，虽然稍微有点茶，但是在吊着江年的时候可没少投喂他，江年家里条件这么差，身体还能发育的这么好，多少也有周玉婷几分功劳。

　　尤其是后期周玉婷更是一改绿茶表现，一心一意的刻苦学习，只为了考上理想中的大学，可以说是十分励志了。

　　最重要的是，周玉婷不光人长的漂亮，而且胸大身材好，聪明又有钱。

　　黄毛觉得这种顶多有点小茶但却坏的不彻底，明显还算是有救的女孩就应该交给他狠狠的教捣，好让她迷途知返。

　　江年撇了撇嘴，对于黄毛的话不以为意。

　　毕竟谁不知道他黄毛是徐少座下头号走狗？

　　恐怕在他眼里谁都比不过徐浅浅。

　　..........

　　镇南县中学生一共分四个层级，重点班（重点帮扶）、平行班（普通班）、奥赛班、零班，依次从低到高。

　　重点班全安排在一二楼，离一楼教导办公室近，若是吵闹也好管教。

　　奥赛班零班基本在三四楼，天之骄子。

　　平行班苦哈哈，牛马全都扔到了五六楼。

　　徐浅浅所在的班级是奥赛理科班，江年和黄毛所在的班级是平行理科班，算是运气极好，分到了四楼，与徐浅浅班级挨得极近。

　　晚自习悄无声息，江年埋头刷题。

　　就是黄毛又不知道跑哪去了。

　　对此，江年已经习惯了。

　　黄毛成绩跟他之前差不多，都是烂烂，平时也不好好学习，晚自习经常玩消失。

　　不过他现在有了记忆面包，黄毛还是烂烂。

　　.........

　　镇南县中，一处偏僻的老旧体育仓库。

　　黄毛偷偷摸摸的来到门外，确认四下无人，这才走了进去。

　　体育仓库里面没有开灯，四下一片漆黑。

　　然而黄毛刚走进仓库，黑暗中一阵香风就迎面扑来，下一刻少女那柔软的身体就直接摸黑扑进了黄毛怀里，那熟练的动作仿佛已经演练了无数次一般，与此同时一双温凉柔软的嫩唇也是迫不及待的吻了上来，咬住了黄毛的嘴巴。

　　黄毛并没有任何的意外。

　　他不甘示弱的吻了回去，与此同时双手抱着少女，在黑暗中直接将她推倒在一张垫子上。

　　他熟练的在少女的帮助下脱掉裤子，然后分开少女的双腿，双手探入裙下抓住了少女那弹性十足的嫩滑玉臀。

　　与此同时少女冰凉的小手也是摸索着扶住了黄毛那根早已经迫不及待的灼烫大鸡巴，在黑暗中瞄准。

　　下一刻，黄毛用力一挺腰，狠狠的肏了进去！

　　粗黑狰狞的大鸡巴毫不留情的将少女那紧嫩温软的腔肉用力撑开，

　　然后直接一杆到底，那坚硬如铁的硕大龟头狠狠的肏在了最深处那敏感娇嫩的花心上。

　　两人的身体都在这强烈的刺激下一个哆嗦。

　　这一刻，黄毛感觉自己终于又回到了天堂。

　　他们紧紧的拥抱在一起，无声的激吻着，仔细的体会着这久别重逢的激情 —— 尽管这个久别不过是高三之前的一个小假期。

　　良久。

　　唇分。

　　黄毛直接一言不发的按着胯下的少女开始肏了起来！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………

　　强劲而有力的肉体撞击声在黑暗的体育仓库里面有节奏的响起。

　　黑暗中，少女的声音清清冷冷的，却又带着几分难以察觉的迷离。

　　“你又好久没有欺负我了 …… ”

　　闻言，黄毛猛地狠狠挺了一下腰！

　　啪！

　　大鸡巴瞬间以更快的速度更大的力道碾过那一缕缕敏感娇嫩的腔肉，龟头狠狠的在那最深处的花心上。

　　这一下突然的变奏让少女的小嫩屄一下子夹紧了不少，那极致的紧嫩触感让念着这一餐很久了的黄毛爽的头皮发麻：“嘶哦 …… 那你喜不喜欢我欺负你？”

　　黑暗中，少女张开的小嘴轻轻的喘息着，她眼睛微眯，双手也是环住了黄毛的脖子。

　　这一刻，她感觉自己仿佛又回到了那个傍晚。

　　刚刚把那些霸凌者打的抱头鼠窜的高大帅气少年站在她面前，脸上的笑容温暖的像是初升的东曦：“以后再有人欺负你你就告诉我，从现在开始，只有我能欺负你，其他人谁再敢欺负你我见一个打一个。”

　　她知道少年是故意说给其他人听的。

　　事实就是初中三年从那以后就再也没有人敢欺负她了。

　　但是少年也没有欺负她。

　　明明他说了只有他可以欺负她。

　　不仅如此，少年还跟初中的另外一个女生走的很近，别人都开玩笑说他是那个女生座下的头号走狗。

　　日子一天天过去，一切都平平淡淡，除了少女日益煎熬的内心。

　　那一日的救赎对于少年来说仿佛就只是随手做了一件好事一般。

　　但是对于少女来说，少年的出现就仿佛是她那段暗无天日的生活当中的唯一的一道光。

　　那是她的希望，她的救赎，她的……一切。

　　于是在那一晚。

　　她主动找到了少年。

　　“你说过从今往后只有你能欺负我的。”

　　“所以你要对我负责。”

　　她主动踮起脚双手搂着少年的脖子咬住了他的唇，长时间内心的煎熬在那一刻得到了释放，少年的唇都被她咬出血了。

　　青春期的少年显然很难抵挡这种躁动。

　　于是那一晚，她夺走了少年的第一次，而少年则是向她许诺了一生。

　　她知道少年还有一个青梅竹马，她知道他喜欢那个青梅竹马。

　　但是她不在乎。

　　只要能和少年在一起，其他的她都不在乎。

　　如果哪一天少年不要她了，她或许就应该离开这个世界了......

　　思绪在这里终止。

　　仓库里。

　　李清容那修长的玉腿缓缓夹紧了黄毛那健壮结实的粗腰，与此同时少女那清冷的声音更是缥缈的仿佛来自云端：“喜欢 …… 我喜欢你欺负我 …… 喜欢你用力的欺负我 …… 只有你能欺负我 …… ”

　　听着李清容用那清冷而又缥缈的声线说出这番无异于是在求欢的话，黄毛也是兴奋的鸡巴又胀大了一圈。

　　下一刻，他就开始狠狠的挺腰爆肏！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪 ！！！

　　于是仓库里的肉体撞击声瞬间就变得激烈了起来！

　　粗黑狰狞的大鸡巴一下又一下毫不留情爆着胯下少女那紧致嫩滑的水润小屄，每一下都是爆肏到底，看那架势简直像是恨不得把蛋都塞进去！

　　黄毛简直要爽上天了！

　　就算是被他当成鸡巴套子的韩潇他都很少肏的这么狠！

　　只有面对李清容，他才能像现在这样毫无顾忌的狠命爆肏，肆意妄为的疯狂打桩！

　　因为给自己设定了一副极其高大健壮的身体再加上极其夸张的性能力，所以绝大多数女人都承受不住他的全力爆肏。

　　只有李清容，为了能够满足他的需求，背后几乎每天都在有计划的锻炼身体，并且学习这方面的技巧。

　　日复一日，年复一年。

　　她那看似纤弱的肉体下面所蕴含的力量甚至比一些体育生还要夸张！

　　而李清容这位无数人心目中难以接近的清冷女神之所以这么努力的锻炼自己的身体，就是为了黄毛在用大鸡巴肏她的时候能够放开所有顾忌，把别人接近都不敢的女神站起来蹬！

　　她就是这样一个愿意为自己爱的人默默奉献出一切的性格。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪 ！！！

　　激烈的肉体撞击声还在继续！

　　黄毛是真的爽上天了！

　　与此同时他心里也是满满的感动和怜爱。

　　从第一次逆推他时的不堪蹂躏，到如今完全可以承受他的全力爆肏，很难想象李清容在这变化的背后究竟付出了多少努力和汗水。

　　但这就是李清容。

　　只要你能得到她的心，那她就会为你献上她的一切。

　　其实江年本来也能拥有这一切的。

　　但是他在第一次失败的人生当中放弃了李清容，因为他觉得自己配不上李清容。

　　所以李清容最后自杀了。

　　而最让黄毛感到生气的是，在觉醒了系统之后，江年明明知道了那一次失败的人生中李清容因为他而自杀的事情，却还是不敢面对李清容那炽烈的感情，一直还在拉扯 ……

　　所以，尽管李清容背后同样为江年付出了很多，她对于江年的感情丝毫不逊色于此刻对黄毛的感情，但是她在背后付出了各种努力和汗水锻炼出来的绝佳身体素质和运动技巧，最后只能用于跟江年打羽毛球，让被系统强化过的江年能有一个合格的对手...

　　对此，黄毛除了大喊一声暴殄天物之外，也是无比的心疼李清容。

　　只是为了江年一个小小的爱好，她就在背后付出了那么多的汗水和努力，结果江年这狗东西还在拉扯，都不肯给李清容一点靠谱的回应 ……

　　所以，这一次，在发现自己穿越的时间点居然是初中之后，虽然黄毛有很多不满，但是有一点却让他十分开心。

　　那就是对于李清容，他不再需要利用系统的外挂去编织一份源自于江年的虚假情感。

　　他可以亲手铸就两人的羁绊，将这颗江年不够重视的稀世珍宝，牢牢的握在自己的手心里。

　　所以，这一次，当李清容又因为家庭的变故被人欺负的时候，他毫不犹豫的挺身而出了。

　　他不会再让李清容被人欺负了。

　　他不想再让李清容孤孤单单一个人藏在背后默默的付出了。

　　如果李清容跟对江年那样把他当成了黑暗中的救赎的话，那么他不会像江年那样拒绝或者远离，他会给李清容他所拥有的全部温暖。

　　所以，自然而然的，他跟李清容走到了一起，许下了诺言。

　　他也将自己的第一次交给了李清容。

　　思绪回转。

　　黄毛看着身下的李清容，即使在黑暗中，他也能看到那一双明亮的眸子永远都深情的看着自己。

　　他低下头，于是李清容又吻了上来。

　　咕啾咕啾咕啾咕啾 ……

　　啪啪啪啪啪啪啪啪 ！！！

　　湿糜的唇舌交缠声还有激烈的肉体撞击声不断在黑暗的仓库里响起。

　　两人紧紧的拥抱在一起，与此同时李清容的一双修长的玉腿也是紧紧的缠住了黄毛的腰。

　　一边拼尽全力疯狂的做爱，一边投入所有热情激烈的舌吻，这一刻，两人都仿佛真的飞上了云端。

　　黄毛的喘息越来越粗重，但是胯下的大鸡巴却的越来越狠！

　　他每次进去都能感受到有一股充沛的水浆被大鸡巴肏到溢出来，然后李清容那紧嫩的膣腔软肉也跟着死死地绞上来！

　　尤其是当他用大鸡巴狠狠的肏开那一层层紧密的嫩肉直接进最深处重重的在那娇嫩敏感的屄芯上时，那股充沛的水浆更是几乎要喷出来！

　　他恋恋不舍的松开了李清容的唇舌，激烈无比的舌吻让两人分开的唇间都拉出了大量的丝线。

　　“哦！清清·····不行了······肏你实在是太爽了·····我要射了·····”

　　黄毛一边喘着粗气，一边不停的挺着腰，与此同时湿润的嘴唇也是贪恋的在李清容那修长白嫩的玉颈上摩挲亲吻着。

　　李清容也同样在不停的喘息着，她双手紧紧搂着黄毛的头，任由他亲着自己的脖子，与此同时她那清冷缥缈的声线此时却腻的仿佛都带上了几分哭音：“来吧 …… 呜 …… 我也很舒服 …… 我也要来了 …… 全给我啊—— ”

　　得到了李清容的肯定，黄毛也是兴奋到了极点。

　　下一秒，他竟然猛地又将速度提高了几分 ！！！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪 ！！！

　　伴随着一阵短促而激烈的肉体撞击声，黄毛终于达到了极限！

　　这一刻，两人的身体以最紧密的姿势结合在了一起！

　　无与伦比的高潮快感在这一刻同时涌入黄毛和李清容的脑海。

　　在这大脑都几乎完全放空的一瞬间，黄毛想到的居然是——江年，看好了，清清是这样用的！

　　下一刻，黄毛那健壮精硕的大屁股又狠狠往前挺耸了一下，两颗黝黑硕大的卵袋猛地收缩！

　　刹那间，一朵白浊浓稠的精液之花从黄毛的马眼里狠狠射出在李清容那敏感娇嫩的屄芯上猛然炸开，一部分被弹回，一部分则是狠狠灌进李清容那神圣纯洁的子宫！

　　李清容缠在黄毛腰上的一双修长玉腿瞬间再度收紧，与此同时螓首也是猛地往上一仰！

　　然后黄毛就是屁股微微后撤，紧接着就又是往前一顶再射再灌精！

　　滚烫的白浊浓精伴随着龟头对屄芯的狠狠撞击再度灌进那娇嫩敏感的小子宫，李清容的檀口不受控制的张大。

　　然后黄毛屁股一耸再顶再射再灌精！

　　李清容猛地将黄毛的脸掰了过来，然后两人再度吻在了一起，与此同时李清容那完全缠在了黄毛身上的娇躯也剧烈的颤抖起来！

　　就这样，继黄毛忍不住射精之后，李清容也在黄毛的内射灌精之下抵达了前所未有的高潮！

　　两人就这么紧紧的纠缠在一起，黄毛一边与李清容贪恋的舌吻一边趴在李清容身上不停的耸动着屁股，将一股股灼热的白浊浓精內射灌进李清容那敏感娇嫩的子宫，过了许久才平息下来。

　　黄毛从来不会勉强李清容叫床，所以每到关键时刻两人就会用接吻来压下到嘴边的声音，这样沉默而激烈的性爱厚重而炽烈，就像李清容的感情一般。

　　等到一切都结束之后黄毛感觉自己的大脑都要被射空了！

　　没办法，一边舌吻一边内射，还是跟最爱最好的清清一起，实在是太爽了，根本就停不下来！

　　虽然李清容背后做了很多锻炼，但是也不知道她的身体究竟是什么做的，依旧是嫩的几乎能掐出水来，完全看不到锻炼的痕迹。

　　两人静静的相拥在一起，躺在垫子上休息了一会儿，李清容率先开口道：“你这个假期学习怎么样？有没有把握进入奥赛班？”

　　闻言，黄毛心里也是一乐，在满足了他的欲望之后，清清又要开始控制他了。

　　事实上，虽然李清容一开始对他可以说是百依百顺，但是随着她的慢慢成长，在两人相处的过程中就开始向他提各种要求了。

　　逐渐长大的李清容希望黄毛可以变得更优秀，为了他自己，也为了他们以后的生活。

　　不过，他的宝贝清清并不会因为打着为他好的旗号就提出什么过分的要求。

　　事实上，李清容的要求一直都是根据他的实际情况来，然后循序渐进的。

　　就比如最初李清容觉得他至少要考进镇南县中，她就会提前根据各科的强弱帮他制定好学习计划，耐心的帮他分析每一科的弱点，一点一点的帮他提升。

　　如果黄毛最后达成目标，还会有奖励。

　　所以对于这样的清清，黄毛又怎么可能拒绝的了呢？

　　他心甘情愿的被控制好吧！

　　只不过，有些事情并不是愿不愿意就能做到的。

　　就比如升班，虽然李清容特意留在了奥赛班等他，并没有去零班，但是直到现在黄毛也没有升上去。

　　如今眼见着都要高三了，就算是以李清容的心性都有些急了，这开学第一次晚自习就忍不住又要来控制他了。

　　但是没关系，江年的外挂已经来了，他的外挂也跟着到账了。

　　有记忆面包在，区区一个升班考试，小意思啦！

　　所以黄毛毫不犹豫的开口道：“清清你放心，为了能跟你一个班，这个假期我可是把所有能靠死记硬背提升的学科都背了个遍，再加上我的基础，一定能升班成功！”

　　黄毛表示他绝对不会欺骗心爱的清清。

　　靠记忆面包在最后一天背完也是背。

　　你就说他是不是在这个假期背的吧！

　　看着黄毛信誓旦旦的样子，李清容那清清冷冷的目光中也是浮现出一抹淡淡温柔：“嗯，我相信你。”

　　其实黄毛曾经也是个极度偏科的选手，强于思维弱于死记硬背。

　　这就导致了他数学、物理、甚至是语文成绩都还不错，但是英语什么的却一团糟。

　　简单来说就是有点脑子但是懒狗一个。

　　所以记忆面包对于他来说作用可以说比江年还大，应付个升班考试完全不成问题。

　　接下来几天，在开启系统之后，江年仿佛真的变了性子，居然开始认真学习了，甚至还凑过来找徐浅浅和黄毛教他数学。

　　期间江年还开启了新的系统任务，对付“情敌”周海飞。

　　对此，黄毛倒是不介意。

　　虽然这个任务把徐浅浅预设为了江年的追求对象，但实际上江年又不是傻子。

　　如今三人相处，江年的态度基本上就是已经默认黄毛和徐浅浅是一对了。

　　毕竟三人是青梅竹马，黄毛和徐浅浅如果真的在一起了江年也只会祝福。

　　更何况这个任务还涉及到了周海飞。

　　周海飞，准确来说应该是周海菲，

　　极大概率为江年的“前妻”。

　　黄毛虽然穿书之前对江年怨念满满，但是这些年青梅竹马相处下来，两人说没有一点情义那是假的，所以他攻略女主归攻略女主，但真没想过怎么去搞江年。

　　所以，尽管周海菲也挺漂亮，身材也不错，但是黄毛还真没打她主意。

　　他觉得让江年和这个“前妻”走到一起就挺好的，他也会祝福他们。

　　虽然说江年在系统预设的时间线中和周海菲的婚姻结局不算好，但说实话那个时间线的江年真活该。

　　颓废无能，一事无成，烂泥扶不上墙，甚至就连软饭都不敢吃——不管是李清容的张柠枝的甚至是徐浅浅的。

　　别说是身为妻子的周海菲了，就连青梅竹马徐浅浅对他都恨铁不成钢。

　　尤其是江年还间接害了宋细云、张柠枝孤苦伶仃，甚至是间接害得李清容自杀，黄毛只能表示，那个时间线的江年最后混的再惨也是罪有应得。

　　不过现在江年有了系统，而且从现在开始就能跟周海菲培养感情，有系统的存在他也不会缺钱，事业肯定也不会差，可以很好的弥补周海菲幼年的缺憾，就让他跟周海菲再续前缘，做一个感情专一，幸福美满的有钱人也挺好。

　　至于其他女主，反正江年本身就拉扯不清把握不住，还不敢直面那些感情，那就让他黄毛来替江年受苦来当这个渣男吧。

　　就这样，几天的时间转瞬即逝，很快就来到了周末，高三第一次摸底测试。

　　因为这一次测试成绩好的学生可以选择升班，所以又被称为升班考试。

　　“哎，黄毛，我们一个考场唉。”

　　江年和黄毛两人勾肩搭背的提着文具袋出了教室，两人一起提前去找考场。

　　“我说黄毛，我看你最近学习也挺刻苦的，有没有信心跟我一起升班？你要是升了班，就能跟着徐少鞍前马后的伺候了。我跟你说，我这次成绩绝对能让你大吃一惊。”

　　脱离了周玉婷那个小圈子，江年身边的熟人基本上就剩下黄毛了，虽然系统不能暴露，但他还是忍不住有些得意的炫耀了两句。

　　“嘿，你要是没进步，对得起我跟徐少给你补习数学吗？”黄毛随口敷衍了一句，有些心不在焉。

　　在记忆面包的帮助下，他跟江年这一次成绩突飞猛进是必然的，两人应该都可以升班。

　　不过如果他没记错的话，这一次考试张柠枝也跟他们一个考场？

　　两人来到考场，分别来到各自的位置上坐下，因为来的比较早，此时里面还没什么人。

　　突然，一道带着几分惊喜的悦耳女声从后面传来：“哈啰哈啰！”

　　黄毛和江年几乎是同时回头，然后就看到一个穿着夏季校服的少女从后门走了进来。

　　少女面容姣好，眉眼温顺，穿着牛仔裤搭配着夏季白色校服，显得皮肤很白。

　　她脸颊两侧留着毛笔尖一般的两道刘海，让她看起来显得十分文静乖巧，是个非常标致的高中生美少女。

　　此刻看到黄毛和江年转过头来，在看清楚黄毛的脸之后，少女脸上顿时露出一抹喜色：“真的是你唉，黄毛！”

　　清悦的声音中带着些许开心的小雀跃，显然少女此刻心情很好。

　　倒是江年闻言有些愣神，黄毛这家伙，什么时候又认识了这么一个美少女？

　　黄毛嘴角微挑。

　　他的第一个外挂是可以套用江年的身份概念，获得他对女主的攻略进度，但是可没说是什么时候的攻略进度。

　　那么他直接套用后期的进度也很合理吧？

　　事实上，迄今为止跟他产生了关系的三人，徐浅浅，李清容，韩潇，黄毛也就在韩潇身上利用了一下这个外挂，剩下的徐浅浅和李清容都是他自己慢慢攻略的。

　　但是有挂就是要的。

　　除了徐浅浅青梅竹马的身份让他没必要用，李清容的经历让他不舍得用外挂影响她之外，其余女主该用还是得用的。

　　所以这一次他直接开挂将眼前的少女，也就是张柠枝的进度给拉了起来。

　　况且他这么做不仅仅是为了加快攻略张柠枝的速度，更是为了从一开始就断了江年的念想，让他专心去攻略前妻去，免得真跟张柠枝产生了什么联系，到时候影响他们兄弟情义。

　　而在他所套用的这个最新攻略进度中，江年和张柠枝基本上已经是实质上的情侣了，只是因为江年还在拉扯所以没有挑明。

　　所以在他套用了这个进度之后，张柠枝见到他才会这么惊喜。

　　心里这样想着，黄毛轻轻一笑：“给你们介绍一下，江年，我一起长大的死党。张柠枝，我最好最好的朋友。”

　　听到黄毛这样介绍自己，张柠枝也是轻哼一声，给了黄毛一个白眼，但是却没说什么。

　　而江年看着张柠枝的反应，表情也是有些古怪。

　　他身子侧歪，凑到黄毛旁边，低声问道：“我说黄毛，你这个最好最好的朋友，徐少知道吗？”

　　黄毛眉毛一挑，同样低声回复道：“是兄弟就帮我保密，枝枝跟徐少又不在一个班，暂时碰不到一块去的。”

　　江年挤眉弄眼，伸出一根手指：“你这样让我很难办啊。”

　　黄毛果断道：“一个月的早餐我包了。”

　　然而江年却摇了摇头：“那不行，徐少可是我的青梅竹马，手足亲朋，得加钱。”

　　“一学期。”

　　“成交！”

　　看这两人凑在一起嘀嘀咕咕，把她晾在了一边，本来因为见到黄毛而有些惊喜的张柠枝顿时有些气鼓鼓。

　　臭黄毛，这么久不见结果就这么把她晾在一边跟别人说话去了。

　　她走到两人旁边，装作漫不经心的样子：“黄毛，你们嘀嘀咕咕说什么呢？”

　　看着张柠枝那一幅我一点也不好奇，但是耳朵却竖的直直的样子，黄毛也是有些想笑。

　　在一众女主当中，枝枝是最好哄，但也最爱吃醋的。

　　她甚至连自己的醋都吃。

　　现在她显然是吃江年的醋了。

　　他伸手在张柠枝的大腿上捏了一下，故意笑道：“江年问我搁哪认识这么一个漂亮的美少女呢，还问我你有没有闺蜜介绍给他，要求不高，能有你十分之一漂亮就行。我说他要求太高了，能有我们枝枝十分之一漂亮的美少女，这打着灯笼也找不到啊。”

　　果然，听到黄毛这么说，张柠枝顿时就不气鼓鼓了，脸上也是泛起一抹红晕：“瞎说什么呢，不理你了。”

　　说完，张柠枝便走回自己的座位上坐了下去。

　　见状，黄毛也是嘴角微挑。

　　枝枝虽然容易吃醋，但也是真的好哄啊。

　　不过，黄毛这么一说，江年也是真的有些好奇：“你们怎么认识的？”

　　“初中同学。”

　　黄毛随口道。

　　初中三年他跟江年和徐浅浅并没有一直同班，他开挂之后系统会把他跟女主的感情合理化，自然不会留下破绽。

　　就比如张柠枝，就是初中跟他成为了“最好的朋友”，但是高中之后不同班，学习压力又大，所以很少见面，因此这次重逢张柠枝才会这么惊喜。

　　这一点就算江年去问所有认识他和张柠枝的人都会得到同样的答案。

　　应付完江年，趁着教室里人不多，黄毛起身走到张柠枝旁边，看着趴在桌子上的少女，嘿嘿笑道：“我只是实话实说，你不会生气了吧？”

　　闻言，张柠枝抬起头，可爱的鼓了鼓嘴巴，轻哼道：“撒谎精，才没有实话实说，我哪有那么好看。”

　　不过虽然嘴上这么说，但是少女眼中的开心却是肉眼可见的。

　　黄毛也不挑破。

　　他变魔术一般的从口袋里翻出一盒果粒牛奶放在张柠枝面前：“好好考试，争取能跟我升同一个班，到时候有奖励哦！”

　　说完，他伸手又在张柠枝大腿上捏了一下，然后转身回到了座位上。

　　不得不说，张柠枝的大腿滋味可是一绝。

　　真要说起来她其实跟韩潇有些类似，都属于没有短板的水桶型选手。

　　胸部虽然没有某些大雷那么夸张，但是在同龄人当中绝对是出类拔萃的，不然韩潇也不会得到一个奶潇的外号，张柠枝跟韩潇也差不多。

　　屁股也同样是这样，虽然大小不是特别夸张，但是却也丰润浑圆，肉感十足。

　　双腿虽然达不到那种比命长的程度，但也是腿型极佳，尤其是大腿，带着几分这个年龄的少女很罕见的些许肉感，不管是摸起来还是夹在腰上那种滋味都简直绝了。

　　而且两人的性格都是那种比较可爱，活泼的，区别就是韩潇有些过于活泼了，而张柠枝还是相对含蓄一些的，虽然爱吃醋但是很好哄。

　　唉，怎么说起来张柠枝就像是韩潇的上位替代一样？

　　为奶潇默哀一秒钟。

　　不过黄毛表示即使只是看在高一给我当了一年鸡巴套子的份上，就算有了枝枝等你回来之后我也不会抛弃你的，奶潇。

　　突然被捏了一下大腿的张柠枝看着眼前的果粒牛奶，嘴巴又鼓了鼓，

　　但若是细看眼里却只有憧憬和欢喜。

　　他也想跟我同一个班吗？

　　上午九点，语文考试正式开始。

　　这个黄毛倒是没有什么好紧张的，因为他语文成绩一直都还不错，平时都是一百一十多分的水平，偶尔超常发挥作文得分再高点能考一百二十多甚至能摸到一百三的边。

　　考完试之后，黄毛示意江年自己先走，而他则是来到了张柠枝旁边。

　　看着正弯腰收拾文具的张柠枝那牛仔裤包裹下的圆润挺翘的玉臀，他顿时心里有些痒痒，当即就伸手摸了一把。

　　“呀！”

　　张柠枝吓了一跳，转头看见黄毛这才松了口气。

　　她伸手把黄毛那似乎还想摸下去的手打开，然后气鼓鼓的看着黄毛，脸色微微有些红：“不许乱摸！”

　　臭黄毛，以前还只是会摸一摸、捏一捏她的大腿，这一段时间不见，变得更坏了，居然敢伸手摸她的……

　　然而，看着气鼓鼓的张柠枝，黄毛却是笑嘻嘻的：“我们不是最好的朋友吗？摸一摸怎么了。”

　　张柠枝哼了一声，转头继续收拾文具，没有搭理他。

　　以前摸她大腿是这个说辞，现在又是这个说辞。

　　谁想跟你做朋友啦！

　　她明明想……

　　不过黄毛倒也不介意。

　　因为他知道枝枝就是这样子，就像以前摸她大腿那样，一开始也是气鼓鼓的，但是等她被摸习惯就好了。

　　他只是站在一旁，看着张柠枝收拾文具，然后随口问道：“枝枝，一会儿要不要一起去吃饭？”

　　…………

　　两天的考试时间一晃而过。

　　因为高中的时间太过紧张，而且这两天考试占据了极大部分的时间，所以黄毛尽管跟张柠枝成为了“最好的朋友”，但是除了吃吃饭，摸摸腿摸摸屁股之外，倒也没做成什么。

　　不过两天的时间下来，他再摸张柠枝屁股的时候张柠枝虽然会把他手打开，偶尔也会因为他不分场合表现的气鼓鼓的，但除此之外就没别的反应了，很显然对于他这个“最好的朋友”的动手动脚，张柠枝习惯的很快。

　　但是两天的考试一过，两人就要各回各班了，不过黄毛也不着急。

　　因为他知道很快就会跟张柠枝在奥赛班重逢的。

　　高中的效率总是很快。

　　周末考完试，星期一卷子就发下来了。

　　江年语文110数学112英语141理综210总分573。

　　黄毛语文112数学137英语118理综228总分595。

　　毫无疑问都是足以升班的成绩。

　　当然了，拥有永久性记忆面包的黄毛肯定不是只能考这么多，他本来的成绩就是语文数学优秀，英语极差，物理基本满分，生物优秀，化学较差，而有了记忆面包之后英语、化学提升起来简直不要太轻松。他只是稍微控了一下分，为了以后利用成绩去拿捏徐浅浅和李清容。

　　当然了，拿捏徐浅浅和李清容的事情还比较遥远，倒是张柠枝，他们马上就要再见面了。

　　﻿

　　#3 先拐赵秋雪，再pua周玉婷，徐浅浅的初次开发（有点急事懒得想章节名了）

　　第三章

　　“你找我有事？”

　　正午，篮球场阴凉一角，郁郁葱葱的树荫之下。

　　黄毛似笑非笑的看着强行把自己拉出来的宋细云。

　　他当然知道宋细云为什么找他，但他就是想逗逗宋细云。

　　毕竟相较于后期那个唯唯诺诺的小宋，他还是更喜欢现在这个略微活泼一些，甚至冷不丁会整点活的宋细云，经常逗逗她说不定可以让她保持现在的性格。

　　其实当初他看书的时候就觉得很奇怪，宋细云前后性格变化怎么会那么大，前面连撒娇整活叫爸爸都喊得出口，结果后期整个人突然就变成一个唯唯诺诺的卑微应声虫了。

　　总不能是作者把握不住人设，把角色性格给写崩了吧？

　　“你昨天晚上干什么去了？”宋细云神情略微有些不自然，但并不是很明显。

　　毕竟，因为黄毛熟悉剧情的发展，所以肯定不会让徐少再崴脚了，故而宋细云叫爸爸的剧情无论是在他身上还是在江年身上都没有发生。

　　虽然如果徐少崴脚了黄毛不仅可以占点徐少的便宜，还可以顺便占占宋细云的便宜，但是黄毛表示他迟早拿下徐少，为了占点便宜就放任徐少崴脚受苦，他可舍不得。

　　而正因为宋细云没有叫过黄毛爸爸，所以当黄毛从江年那里将赵秋雪给截下来之后，宋细云来找他对质时虽然有点尴尬，但不多。

　　此刻，面对宋细云的质问，黄毛一边欣赏着眼前的美少女，一边信口胡谄道：“没干什么呀，在教室上晚自习呢。”

　　宋细云穿着宽松的白色夏季校服，下身是浅色裤子，虽然打扮略显朴素，但是颜值绝对能打，至少也有八十五分往上，整体上应该是遗传了赵秋雪，属于是可爱风的美少女——赵秋雪就很可爱，尤其是被插入时的反应还有挨肏时的叫声，明明都已经是生过孩子的人妻了，结果却表现的跟小女孩似的，可爱极了。

　　额，所以从某种程度上来说，宋细云今天来找他算是找对人了。

　　跟江年不一样，江年是为了完成系统的任务去办卡的，而黄毛从一开始就是冲着赵秋雪去的。

　　没办法，这个年纪的男孩欲望本来就强，黄毛这具身体又专门强化过这方面的能力，再加上他还尝过肉味，就更加耐不住寂寞了。

　　如今奶潇不在，徐少还没吃到嘴里，枝枝还没拿下，只有一个李清容可以吃肯定是没法满足黄毛的。

　　虽然他知道无论什么时候只要他想要，李清容都一定会满足他，但是李清容实在是太美好也太爱他了，他也太喜欢李清容了。

　　所以，除了做爱之外，他还想给李清容他所拥有的温暖和陪伴，他不想让两人相处的时间里就只剩下无止境的性爱。

　　更何况，即使李清容为了能够让他肏尽兴已经有好好的锻炼身体了，但是跟他被系统强化过的身体相比还是有差距的，肏的时候为了爽站起来蹬也就罢了，但平时还是要好好保养的。

　　在这种情况下，他当然要寻找新的目标来满足自己的欲望。

　　而跟相对保守的清纯女高中生相比，如果从一开始就冲着弄上床去的话，像赵秋雪这样柔弱善良还有点单纯的良家人妻无疑更简单，尤其是赵秋雪弱点还很明显，她不仅家庭出了变故，现在还挺缺钱。

　　所以，尽管没有让宋细云叫爸爸，但是昨晚黄毛在赵秋雪身上撒完币之后，又稍微利用了一点酒精，就好好的在赵秋雪身上行使了一下宋细云爸爸的权利。

　　没办法，对付赵秋雪这种单纯善良的柔弱良家人妻，尤其是她弱点还那么明显，身材高大、英俊帅气还又多金的黄毛杀伤力实在是太大了，以至于这个单纯的良家人妻在认识的当晚就被黄毛站起来蹬了个爽。

　　不得不说，虽然穿着很保守，就连瑜伽服都选择灰色的，但是弄上床之后黄毛就发现赵秋雪的身材丝毫不比那些妖艳贱货差，着实让他爽的不行。

　　至于拿下赵秋雪之后该怎么面对宋细云——对此黄毛表示顶着黄毛的名字开着这么大的挂如果都不敢开后宫收母女一—他丢不起这个人。

　　“说谎！”宋细云脸羞红： “你昨晚根本不在教室，明明出去了！”

　　“哦？”

　　闻言，黄毛故意露出一抹惊讶的神色：“你怎么知道？”

　　看着黄毛的反应，宋细云稳了稳情绪，深吸一口气问道：“昨天晚上，你是不是去健身房办卡了？”

　　黄毛挑了挑眉，明知故问道： “你跟踪我？”

　　没等宋细云反驳，他就继续道： “别说了，铁暗恋！别以为你是徐少闺蜜就能近水楼台先得月，实话告诉你吧，我心中只有徐少一个太阳！忠！诚！”

　　“少自恋了！”宋细云有些理解

　　不了黄毛的脑回路，心里开始同情徐浅浅了，也不知道好闺蜜怎么受得了他的。

　　反正她受不了，气的想吐血。

　　不过这些都不是重点。昨天她回到家，妈妈赵秋雪破天荒的给她做了一顿十分丰盛的饭菜。她问赵秋雪哪来的钱，赵秋雪说她签了个大单。

　　问题是现在的健身房，尤其是小地方的健身房，很多都是靠搞擦边来吸客赚钱的，赵秋雪因为太过良家，穿着又过于保守，之前在健身房那么久一单都没签过。

　　现在突然说签了个大单，而且宋细云注意到她在说这话的时候还脸红了！

　　这顿时就让她感到十分不对劲！她小心翼翼的试探着赵秋雪，就算签了一单有提成也不至于这么大手大脚的吧？

　　结果赵秋雪告诉她那人不光在她那办卡买课，还要请她做私教。

　　办卡的提成那是小头，私教的钱才是大头。

　　而且赵秋雪在说这些话的时候还扭扭捏捏的，这就让宋细云感觉更不对了！

　　单纯的健身房办卡买课也就是在健身房里练练，但是私教为了节约顾客的时间，是有上门教导的服务的！

　　她试探着问那人叫什么，结果平时跟她无话不说的赵秋雪居然说小孩子问这么多干什么！

　　当时她就一个感觉——不对劲，十分有九分的不对劲！

　　所以她偷偷找到了赵秋雪的签单记录，结果发现那个人居然是黄毛！

　　所以她今天才会来找黄毛对质。看着眼前不着调的黄毛，宋细云咬了咬牙，最后还是坦诚布公道： “昨晚你办卡买课的那个人是我妈。”

　　“嗯？“黄毛装出一脸惊讶的样子：“那个人是你妈啊，我说阿姨怎么看着这么眼熟，不过你妈脾气比你好多了。”

　　宋细云没心情跟黄毛闲扯。她扭捏了一下，但是对妈妈的担心还是让她开口问道： “我就是想问问，你怎么突然办卡，又花了那么多钱买课？”

　　黄毛耸了耸肩：“健身呗，谁知道那是你妈。”  “可买课怎么解释，你压根没时间上课吧？”宋细云拫了眠嘴， “而且你这身材，健哪门子身。”

　　黄毛嘿嘿一笑： “谁规定身材好就不能健身了？至于时间，就是因为没有时间我才请阿姨当私教专门给我上门服务啊。”

　　就这样问题才大啊！

　　宋细云心里烦躁的大叫不已。 她昨晚偷看的记录，黄毛办卡花了998，买课花了二千，然后请赵秋雪当私教花了三万！

　　前面两个赵秋雪只有提成，但是最后一个可是实打实的落入赵秋雪口袋里的！

　　所以赵秋雪才会突然做了一桌子丰盛的饭菜犒劳她。

　　可她妈她自己知道，就赵秋雪那水平，哪里值得花三万块请她当私教啊？

　　除非对方的目的不是健身！

　　可是这些话她一时间不知道该怎么说出口。

　　她总不能直接跟黄毛说我怀疑你想泡我妈吧？

　　不过，看着宋细云那小心翼翼而又满是疑虑的眼神，黄毛也是故意逗她道：“不是，姐们，你不会怀疑我想泡你妈吧？我草，你这么下头的吗？”

　　“什么？”被戳破心思的宋细云顿时破防，脸腾一下就红了：“不是，我不是那个意思，就是……刚好知道。”

　　“你不是浅浅的青梅竹马吗，我是浅浅的闺蜜，所以才担心你没时间上课，钱全白花了，你的钱也不是大风刮来的，看在浅浅的面子上，如果要退课的话……”

　　“不用，我本来就要办卡买课，不在你妈那买，也会在别人那买，请私教是为了节省时间，而且你妈穿的那么保守，气质又那么良家，不会勾引我影响我学习。我要是想搞黄色那些妖艳贱货不比你妈这种良家好搞定？”

　　“真的？”宋细云眼睛一亮。 “假的。“黄毛欲擒故纵，装作一副不耐烦的样子： “我就是想泡你妈，不如你现在先叫我一声爸爸习惯一下？这样等我泡到你妈你就能无缝衔接了。”

　　听到黄毛这么说，宋细云反而放心了。

　　她嘻嘻一笑： “你还有事吗？没事我就先走了。”

　　黄毛眼睛一瞪： “倒反天罡是吧？不是你叫我出来的吗？”

　　“嘻嘻！”

　　宋细云笑着吐了吐舌头： “那我走了，你别生气哈，大不了以后我在浅浅那给你多说点好话。”

　　看着宋细云离开的背影，就在黄毛以为这件事告一段落的时候，却突然听到一声带着笑意的清脆的……

　　“爸爸～”

　　看着回头朝他扮了个鬼脸的宋细云，黄毛也是有些愕然。

　　他没想到因为不忍心徐浅浅崴脚受苦错失的一声爸爸居然在这里赚回来了。

　　而看着叫了一声就回头跑开了的宋细云那青春活泼的背影，黄毛仔细回味着刚才那一声爸爸，再回想到昨晚赵秋雪的滋味，鸡巴瞬间就硬了…………

　　“早晚让你跟你妈叠一起.....嘴里嘟吹了几声，黄毛转身离开。下午短暂的放学时间，徐浅浅食堂用饭回来，找上了黄毛。

　　教学楼亮着灯，两人趴在走廊栏杆那聊天。

　　“听说你考了595？”

　　黄毛挑了挑眉： “怎么样，身为徐少麾下头号走狗，这成绩没给徐少您丢脸吧？”

　　徐浅浅嘴角微挑，却还努力板着脸：“勉勉强强吧，不过正常升班分数线也就540，卷子难的话530可能就够了，但不管怎么说都不会超过 550。”

　　她转头看向黄毛：  “你问了班主任吗，你升哪个班？”

　　“不知道，可以选的话就去你们班。“黄毛嬉笑道： “不能选的话，听天由命。”

　　“选．．．．．我们班？”徐浅浅感觉自己心跳都慢了一拍：  “为什么？”

　　黄毛嘿嘿一笑：“离你近一点不好吗？”

　　“身为徐少麾下头号走狗，当然要为徐少鞍前马后喽！”

　　徐浅浅闻言瞬间脸就红了，好在暮色替她遮掩，并不显眼。

　　细蚊似的呢喃穿过夜风，正好是两人才能听见的音量。

　　“别来，嫌弃。”

　　看着浑身上下就数嘴最硬的徐浅浅，黄毛知道今晚妥了。

　　就凭自己这么努力学习升班的表现，找徐少要点奖励肯定不成问题。至于最后去了清清还有枝枝班里怎么办——黄毛只能表示我也不知道呀，我都说了如果不能选就听天由命的啦！徐少您也不能怪我的啦！

　　当天晚上。晚自习放学。

　　周玉婷果不其然的还想让江年把升班的名额让给她——这一次因为黄毛和江年成绩都很好，所以班里分到了两个升班名额。

　　不过江年已经不再是那个围着周玉婷转的舔狗了，所以直接就没搭理。

　　然而就在徐浅浅、黄毛、江年三

　　人结伴回家的时候，周玉婷又追了上

　　来。就在黄毛以为周玉婷还是来找

　　江年的时候，周玉婷一开口就把他干懵了：“黄毛，我们能聊一聊吗？”刹那间，本来因为黄毛的缘故已经对周玉婷没那么敏感了的徐浅浅瞬间就进入了警戒状态。

　　她抬头看了一眼周玉婷，又看了看黄毛，似笑非笑： “要不要我回避一下？”徐浅浅本来攻击性是没这么强的。但是这一次她不光经历了青梅竹马江年被周玉婷钓走的事情，黄毛在她心中的地位更是远超原本同时期的江年，所以看到周玉婷居然要找黄毛搭讪，徐少顿时就炸毛了。

　　而黄毛在短暂的憎逼之后，看着炸毛的徐浅浅，心里直接就开始笑了。还得是婷子啊！不愧是牢浅克星！

　　本来因为他的缘故徐浅浅对周玉婷已经没那么敏感了，毕竟这一次虽然周玉婷钓走了江年，但是徐浅浅最重视的却是黄毛，所以除了一开始有些生气之外，时间久了对婷子的关注其实已经不大了，就算黄毛有时候还拿婷子刺激她，她也没有第一次那样爆那么多金币了。

　　结果现在婷子一个操作直接又把徐少的仇恨给拉住了！

　　说实话黄毛今晚原本只是打算借着升班的事情小小的爆点徐少的金币的，但是现在看来如果操作好的话可以借着婷子的助攻再狠狠爆一波牢浅的金币啊！

　　“这位同学，如果你能回避一下的话当然最好了。”

　　周玉婷对着徐浅浅说道。

　　论：徐少为什么是最大的小丑？你把人家婷子当成了最大的假想敌，结果人家婷子根本就不认识你啊！

　　黄毛心里简直笑疯了。

　　徐浅浅深吸一口气，转头看向黄毛。对于黄毛来说，婷子当然是比不上徐少一根的，但是如果婷子能帮他爆徐少金币那就另当别论了。

　　因此，他故意装作没有看出徐浅浅的意思，试探着问道： “要不你先回去？”徐浅浅眼睛猛然睁大。下一刻，她脸上露出一抹假的不能再假的甜美笑容： “好啊，我先回去。”说完，她直接转身就走。

　　这一刻，徐浅浅已经彻底炸毛了。死黄毛，臭黄毛，你死定了！

　　目送着徐浅浅和江年离开，黄毛这才看向周玉婷： “有什么事，说吧。”看着眼前高大健壮的帅气黄毛，周玉婷本能的有些紧张。

　　黄毛跟江年可不一样，他从初中开始就是镇南一霸，属于是不会主动惹事，但也根本没人敢惹的那种一一这个没人敢惹不仅是在学校里，甚至包括外面的小混混。

　　别看她身边的小团体欺负江年很在行，如果换成黄毛他们屁都不敢放一个。

　　但是班里只有两个升班名额，江年已经明确拒绝她了，甚至还对她冷嘲热讽，她想要升班，只有找黄毛这一个选择了。

　　她仰头看着黄毛，脸上挤出一抹不自然的笑容来： “我们找个地方坐坐再谈？”

　　不得不说，之前能勾走江年的魂，周玉婷还是有资本的。瓜子脸柳叶眉，细腰大长腿，人不光聪明有钱，胸还大。

　　尤其是那双眼睛，扮弱看着你的时候就跟受了天大的委屈似的，水汪汪的一片，只要看上一眼再硬的心都软了。当然了，看软的是江年这类小处男，他只会看硬。

　　似笑非笑的看了周玉婷一样，黄毛道：“看来学委找我谈的事情不简单啊，那就先找个地方坐坐。”

　　两人来到一家奶茶店，周玉婷主动点了两杯奶茶，付了钱，然后来到二楼一个偏僻角落坐下。

　　不得不说，婷子虽然有点小绿茶，但是人真不坏，你舔她她甚至能反向给你爆金币。

　　将吸管插入奶茶中狠狠吸了一口，黄毛淡淡道： “学委找我应该不只是为了请我喝奶茶吧？”

　　昏暗的灯光下，周玉婷那张清纯的小脸此刻略微显得有些狼狈，一直以来都是班里交际核心的她今天还是第一次这样低三下四的求人，而且是求了一个不行还要求第二个。

　　她张了张嘴，话还没说出口眼眶就先红了：“班主任找我聊了升班的事情，正常来说我的分数是刚好够升班的，但是升班的名额是按照班级分配的，我们班这次只有两个名额。

　　黄毛点了点头： “我知道，正常来说每个班只有一个名额，但是这次因为我跟江年成绩很好，所以破例给了我们班两个。”

　　“黄毛，我真的很需要这个升班的机会，我求你了帮帮我吧。”

　　“你现在的成绩即使不升班，高考还是可以轻松考重本。我不行，我真的很想上鹭大，可我现在的成绩根本不够。我只有升班这一个机会了。”

　　周玉婷已经哭出来了，白皙的脸上淌着一道泪痕，看着楚楚可怜。

　　然而黄毛只是挑了挑眉： “为什么找我？你怎么不去找江年？”

　　“江年他可能对我有些误会，不愿意帮我……黄毛，求求你帮帮我吧！”

　　“帮你我有什么好处？”

　　黄毛喝了一口奶茶，理所当然的问道。

　　周玉婷拫了抿嘴。

　　这就是她在被江年拒绝之后来找黄毛的原因。黄毛是出了名的市侩，只占便宜

　　不吃亏。

　　但从某种程度上来说，只要你有便宜给他占，他就能帮你做一些普通人做不到的事情。

　　“你想要什么？”她试探着问道：“钱？”

　　黄毛摆了摆手。江年从系统那里赚的钱他这边全都是十倍获得，他根本不缺钱。

　　他上下打量了周玉婷一番，突然说道：“我跟江年两个人是青梅竹马你知道吗？”

　　周玉婷愣了一下。

　　她只知道江年跟黄毛关系好，但没想到还有这一层。

　　不过没等她开口黄毛就继续道：

　　“准确说应该是三个人，我，江年，还有一个你不认识的女孩。”

　　“当初你把江年钓成舔狗，她可是伤心的不行。”

　　“我……我没把江年当舔狗……我把他当朋友……只是我现在还不想谈，要以学习为重……“周玉婷试图解释。

　　黄毛摆了摆手： “这不重要，因为学委你虽然有点小绿茶，但还真不算坏，养个鱼居然还愿意给鱼花钱，

　　江年他没少跟着你吃吃喝喝。”

　　周玉婷长了张嘴，一时间不知道该说什么了。

　　她跟黄毛不熟，只知道这个人不光高大健壮帅气，而且据说非常不好惹，现在没想到性格也这么怪。

　　她沉默了一会儿：“你不要钱，又说跟江年没关系，那你想要什么？”

　　黄毛将奶茶一口气喝完，然后将杯子扔进垃圾桶，笑嘻嘻的看着周玉婷：“其实也很简单，我们两个青梅竹马，那女孩当初对我和江年都有好感，结果江年居然被你钓走了。”

　　“我想试试学委你究竟有什么手段，居然能让江年对你这么痴迷。”

　　虽然黄毛说的不是很赤裸，但周玉婷还是一下子就听出了他的意思。她急切的开口道： “我现在只想学习，不想在高中谈。”

　　她顿了顿，然后继续道： “如果你真想的话，我们可以先当好朋友。等高考完，我再考虑做你女朋友，好不好？”

　　“帮帮我好不好，求你了。“周玉婷眼泪又掉下来了，在昏暗的灯光下哭得稀里哗啦： “黄毛，如果你也不帮我，我真的不知道……”

　　“呜呜呜～，我真的不知道该怎么办了！”

　　说着，周玉婷就想去抓黄毛的手。黄毛没有躲，任由周玉婷抓住。

　　周玉婷愣了一下，但还是将手抓了上去：“黄毛……我求你了。”

　　黄毛似笑非笑的看着周玉婷，他反手抓住周玉婷的小手，握在手里不紧不慢的欣赏着： “学委画饼的功夫果然不错，怪不得能把江年钓成翘嘴。”

　　黄毛如此平淡的反应让周玉婷有些发慌。

　　那些男人在她面前一个个都是挣着抢着想要表现自己，她还从来没有见过这么淡定的男人。

　　“我说的都是真的，黄毛，我真的很需要这次机会。“周玉婷反手抓紧黄毛的手，一咬牙又许诺道：“你要是不信，我们可以先做地下情侣。”

　　“这就对了，学委。“黄毛笑了笑：“我可不是江年，空口白牙没有用，想要打动我，还是来点实际的比较靠谱。”

　　他伸手捏了捏周玉婷白嫩的脸蛋，笑道：“所以说，学委，地下情侣也是情侣，做地下情侣不是光靠说的，学委要给点实在的好处才行。”没有想到黄毛居然会这么大胆，周玉婷吓得往后一缩，手也从黄毛手心里抽了回来。

　　对此，黄毛只是微微一笑，就这么淡定的坐着，丝毫没有逼迫或者催促的意思。

　　而周玉婷在经过了一开始的惊吓之后，看着对面一脸淡定的黄毛，居然真的开始思考起来。

　　黄毛的意思很清楚，即使是地下情侣，也要真谈，甚至应做一些情侣该做的事情才行，不能随便糊弄过去。

　　以她现在的成绩，如果不升班留在重点班，到时候别说是考上鹭大了，时间久了不烂在这里都是好事。如果答应黄毛，她就还能保留一丝机会。

　　再说了，就算真谈，等她升班后，两人都不在一个班了，根本没那么多时间接触，黄毛也占不了太多便宜。

　　想到这里，她又看了一眼黄毛——况且这家伙还这么高大帅气，身材还好，就算真谈自己也不吃亏……

　　尤其是以前没怎么接触还不觉得，现在仔细看过去，黄毛身上那股不同于其他男生的玩世不恭的气质竟然真让她有些心动……

　　犹豫了一会儿，周玉婷抿了抿嘴，小声道：“我可以答应你，但是你要保证以学习为主，不许太过分……”

　　“没问题。“黄毛笑了笑，然后拍了拍自己身边的座位。

　　周玉婷犹豫了一下，还是起身坐了过来。

　　头一次距离黄毛这么近，周玉婷只觉得一股从未感受过的雄性气息混合着惊人的热力从身边传来，竟然让她有些头晕目眩。

　　“你什么时候去跟班主任说？”她小声问道。

　　“你放心好了，我答应的事情是不会食言的。”

　　黄毛轻笑一声，伸手揽住周玉婷那纤细的腰肢： “现在，我们还是先做一些情侣在奶茶店里应该做的事情吧。”

　　周玉婷身体一僵，不过还没等她反应过来，黄毛就将她的小脸妍过来吻了上去。

　　“呜 ！”周玉婷眼睛猛然睁大，然而黄毛那强势的动作还有那强烈的雄性气息让她身体很快就软了。

　　她这才明白之前她不是不愿意谈，而是班上那些小男生没一个她看得上的，包括江年在内。

　　现在黄毛虽然只是第一次接触，却已经给了她和那些小男生截然不同的感受。

　　如果是那些小男生，自己答应跟他们做地下情侣他们估计都要感恩戴德了，哪敢像黄毛这样欺负自己......

　　可是黄毛甚至比她之前的小圈子里最帅的江年还要高大帅气……

　　所以这明明是周玉婷的初吻，可她竟然升不起半点反抗的想法，甚至眼神都开始变得迷离起来。

　　呜……他还伸舌头了……

　　而看着周玉婷的抗拒越来越小，黄毛也是果断开始上手。

　　不得不说，周玉婷的确是很有本钱的。人长的漂亮不说，还腰细腿长屁股翘，胸也大……

　　黄毛一只手摸着周玉婷的饱满酥胸，一只手则是在她的腰臀腿上来回的抚摸，在他摸上去的时候周玉婷虽然轻微的挣扎了一下，但是很快就沦陷在了缠绵的舌吻之中。

　　对此，黄毛只能表示——这种漂亮的女学生玩起来是真的爽啊！

　　最爽的是以他的条件只要稍微走点心上手这种单纯的女学生还十分简单。

　　就像现在的周玉婷，明明才刚答应跟他做地下情侣，结果不光初吻给了，奶子跟屁股都让他揉爽了。过了许久。当黄毛终于恋恋不舍的松开了周玉婷的小舌头，引导着她用小手摸上他那早已经硬的不行的大鸡巴时，周玉婷那被吻的湿漉漉的几乎要滴出水来的眸子里面居然没有半点生

　　气。

　　她只是抬头看着黄毛，轻声嗔道：“说了不可以太过分的……现在还不可以做那种事情 ......”

　　一边说着，她一边小心翼翼的四下看了看。

　　时间比较晚了，奶茶店二楼没人，他们又在偏僻的角落，倒是不怕被发现。

　　闻言，黄毛捏了捏周玉婷那圆润的屁股，轻笑道： “你想哪去了？明天还得上学呢，真要做的话明天你估计学都上不成了。”

　　他抬手捏着周玉婷的下巴，看着她被迫张大的小嘴，尤其是刚刚被他品尝了许久的粉嫩小舌，只觉得鸡巴硬的不行。

　　“不过你也感受到了，它现在确实憋的很难受，虽然不可以做，但是你可以用嘴帮帮我啊。”

　　周玉婷吓了一跳。她一脸委屈的看着黄毛：  “用手不行吗？”

　　黄毛嘿嘿一笑：  “别小看我哦，要是用手的话，等解决完明天恐怕我们都得迟到。”

　　周玉婷脸一红：“吹牛。”

　　黄毛挑了挑眉： “不信你试试？”

　　周玉婷白嫩的小手握着鸡巴上下撸了两下，那跳动的脉搏烫的她心里发慌。怎么这么大，而且好硬好烫……她又抬头看了黄毛一眼，有些纠结的问道： “可是用嘴的话不脏吗？”

　　“你放心，我洗的很干净。“黄毛继续蛊惑道。

　　他倒是没有骗周玉婷，不管是为

　　了徐浅浅还是李清容，他都有好好清理个人卫生。

　　“如果你还怕有味道的话，可以先喝一口奶茶含在嘴里……“黄毛还在蛊惑。

　　周玉婷迟疑了一下，然后拿起奶茶喝了一口，但还是有些犹豫。

　　见状，黄毛直接把手放在了周玉婷头上，然后缓慢而又坚决的往膀下按去，与此同时语气坚决道： “乖，听话。”

　　“呜......”

　　粗黑狰狞的大鸡巴一点一点的朝着周玉婷的俏脸逼近，那股浓厚的雄性气息让她娇躯轻颤。

　　她口中发出一声轻微的呜咽，但是却没有反抗，而是顺从的张开了小嘴。

　　粗黑狰狞的大鸡巴一点一点将周玉婷的小嘴撑开，那柔软的嘴唇、温暖的小嘴，再加上冰凉的奶茶带来的触感让黄毛爽的倒吸一口凉气。

　　李清容，韩潇，赵秋雪——周玉婷这已经是第四个给他口的了。牢浅进度又落后了。

　　“把嘴巴再张大一点，舌头也动起来，绕着鸡巴舔……”黄毛一只手按在周玉婷的头上，耐心的指导着。

　　周玉婷虽然有点小绿茶，但是脸蛋却很清纯，今天还穿了一条白色的棉裙，看起来简直是那种标准的纯情白月光。

　　可是她现在却正一脸认真的趴在自己腿上给自己舔鸡巴，这样的反差也是让黄毛忍不住按着周玉婷的头不停把鸡巴往她小嘴的深处顶，另外一只手也是隔着白裙用力的抓揉着她的嫩臀。

　　他并没有因为周玉婷第一次给他口而太过怜惜，一来周玉婷在他心里没有李清容或者徐浅浅那么重要，甚至连张拧枝、宋细云、乃至是韩潇都不如，二来按照书里的说法，周玉婷其实有点小m，有时候稍微虐一虐她反而能增加好感度。

　　事实也是如此。

　　明明才是第一次给男人吃鸡巴，可是面对黄毛不停把大鸡巴往她喉咙深处顶的行为，周玉婷尽管被顶的有些难受，但是却不光没有生气，反而舔的更卖力了。

　　黄毛每次把鸡巴往她喉咙深处顶的时候，她不光那娇嫩的喉咙被刺激的不受控制的缩紧，小嘴也是努力的裹吸着，软嫩的小香舌更是十分卖力的在他的鸡巴上舔来舔去，甚至黄毛揉她屁股的时候都能够感受到她那双大长腿在他把鸡巴往她喉咙深处顶的时候都会有些不自觉的夹紧。所以，尽管是第一次口交就被半强迫的深喉了，结果不仅没有感到很痛苦，反而已经有些享受了吗？

　　果然是有点小m啊。

　　黄毛心里暗笑，与此同时鸡巴也是更加放心的不停往周玉婷的喉咙深处顶。

　　既然周玉婷能够忍受深喉，那他就得好好爽一爽了。

　　心里这样想着，黄毛鸡巴往里顶的速度也是慢慢加快。

　　而周玉婷虽然有点小m，但毕竟

　　是第一次口交，黄毛鸡巴又这么大，所以随着黄毛速度的加快，周玉婷脸上也是露出了一抹痛苦的神色。

　　但是黄毛却不仅没有减慢速度，反而是用手按着她的头，将鸡巴吃的更深了！

　　周玉婷被噎的眼睛都有些翻白，但是面对黄毛的强势，她不仅没有挣扎，反而努力把小嘴张大，以防牙齿碰伤黄毛的鸡巴。

　　察觉到周玉婷的动作，黄毛也是双手抱着周玉婷的臻首开始了加速冲剌——既然周玉婷这么体贴，那他就速战速决好了，免得周玉婷被憋坏了。

　　“咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋.....”

　　大鸡巴在小嘴里不断进出的声音在黑暗中持续的响起。

　　黄毛能够感受到周玉婷抓着自己大腿的力道都开始加重了。

　　他知道周玉婷有点撑不住了，所以当即也就不再忍耐，大鸡巴又在周玉婷的小嘴里肏了几下就狠狠顶进她的喉咙深处射了出来！

　　噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽......

　　激烈的精液喷射声在黑暗中响起，黄毛用手死死地按着周玉婷的脑袋，鸡巴在她的喉咙里不停的跳动着射出一股股浓精： “咽下去，别弄脏衣服不好清理。”

　　他随便的说着理由，与此同时屁股还在一耸一耸的把鸡巴往前顶，龟头前端已经完全顶进了周玉婷的喉咙深处，将她那白嫩的脖颈都撑起来一大块，大量的精液直接灌进了胃里，而周玉婷的口鼻更是被直接按到了黄毛的阴毛堆里。

　　然而周玉婷居然真的开始努力吞咽起来，尽管她已经在翻白眼了，但是却还是努力的吞咽着。黄毛真是爽的不行，他又把周玉婷的俏脸往鸡巴上按了几下，将最后一点精液也灌进周玉婷的喉咙里，终于长舒一口气。

　　话说他这算不算是帮周玉婷提前改邪归正了？

　　毕竟周玉婷是真的想学习的，原剧情里后面都学的有些抑郁了。

　　现在自己帮了她一手，她可以直接升班，就不用参与到作弊事件中去，可以将更多的精力放在学习上。

　　心里这样想着，黄毛终于放开了对周玉婷脑袋的压制： “给我舔干净。”黄毛的大鸡巴终于从喉咙深处退了出来，周玉婷也是可以正常呼吸了。她给了黄毛一个白眼，但随即还是按照黄毛的要求开始清扫起了粘在鸡巴上的精液。

　　哧溜哧溜哧溜哧溜.......

　　周玉婷趴在黄毛的大腿上，撅着屁股努力的舔着鸡巴，经历了刚刚的深喉口爆之后，对于舔鸡巴这种事情她仿佛已经完全适应了。

　　黄毛眼晴微眯，一边享受着周玉婷的清扫口交，一边用手揉着她的屁股。

　　期间手指装作不经意间从她臀缝里掠过，顿时引得周玉婷一个哆嗦——果然有点湿了。

　　可惜今天时间比较晚，他再不回去徐少绝对要炸，否则时间充裕一点他感觉自己都能直接拿下婷子。

　　思绪间，周玉婷终于把黄毛的鸡巴舔干净了。

　　她第一时间似乎是想要找地方把刚刚舔下来的精液吐出来，但是黄毛只是拍了拍她的屁股，她就白了黄毛一眼，但还是“咕嘟“一声，跟刚才被鸡巴顶在喉咙深处灌精时一样乖乖的咽了个干净。

　　“现在你满意了吧？”

　　将小嘴朝着黄毛张开，表示自己的确全咽下去了，周玉婷拿起剩下的奶茶漱了漱口，轻声嗔道。

　　黄毛嘿嘿一笑，直接岔开话题： “回头我会找人运作一下，就说我跟江年成绩突出，特批升班，这样我们班原本的名额就会理所应当的留给你，毕竟你的成绩按照正常的升班分数线本来就够，这样也不会让人说你闲话。时间不早了，我送你回家吧。”

　　闻言，周玉婷顿时眼前一亮，对着黄毛的脸就亲了一下： “谢谢你，黄毛。”

　　…………

　　“你还知道回来啊？”徐家客厅里，徐浅浅坐在沙发上，看着推门进来的黄毛，也是阴阳怪气道。

　　看样子，她一直都在这里等着。随手将书包丢在一边，黄毛一屁股坐到徐浅浅身旁，嬉笑道： “事情解决了不回来干嘛？以后周玉婷再也不会骚扰江年了。”

　　他没有尝试去解释什么，而是直接以进为退。

　　果然，听到他这么说，徐浅浅顿时一愣：“你说什么？”“我说，周玉婷以后再也不会骚扰江年了。”

　　黄毛往徐浅浅身边凑了凑，果然，徐浅浅没有避开。他继续道：“虽然江年之前说了看清周玉婷的真面目了，决定痛改前非，但是谁知道他能坚持多久？”

　　“所以我就趁着这次周玉婷主动找上门的机会，警告了她一番，这样就算江年再犯蠢周玉婷也不敢再钓着他了。”

　　“你是因为这个才让我先回来的啊。”

　　徐浅浅的声音一下子就小了不少。

　　“不然呢？“黄毛一脸无辜的反问道，然后装出一副恍然大悟的样子：“哦，我说徐少，你不会觉得我是被周玉婷那个小绿茶钓住了吧？怪不得我刚才回来的时候你阴阳怪气的。我说徐少，人与人之间的信任呢？你就是这么看我的？亏我还一直自诩是徐少麾下头号走狗，结果徐少居然从来没信任过我啊，唉，真是太让人伤心了。”

　　“你别胡说！”

　　被黄毛说中了心思，徐浅浅顿时脸红了。

　　然而黄毛还在抱怨：“亏我在升班考试考完之后第一反应就是升到你班里去，唉，一腔热血都喂了狗啊。”

　　“你再说！”

　　眼看着黄毛越说越过分，徐浅浅 忍不住瞪了他一眼，随即又低下了头，扭扭捏捏道：“算我错了行了吧？”

　　“什么叫算你错了？”

　　黄毛揽了挑眉，然后突然话锋一转：“再说了，你穿着这身衣服道歉怎么看都没有诚意啊，换上我上次给你买的女仆装怎么样？”

　　“狗嘴里吐不出象牙！”

　　徐浅浅站起来一脚踢在黄毛的小腿上，然后直接扭头进了屋，没说行也没说不行。

　　黄毛嘿嘿一笑，摸了摸腿，不痛不痒。

　　他起身来到卫生间，开始洗澡——不然的话万一等会儿让徐浅浅发现周雨婷的味道那就炸了。

　　过了一会儿，当徐浅浅换上女仆装从房间里走出来时，刚好就看到黄毛围着浴巾从卫生间里出来。

　　“下次不许买这种不正经的衣服！”

　　尽管衣服都已经穿到了身上，但 是徐浅浅还是瞪了黄毛一眼，警告道。

　　很显然，黄毛挑选的女仆装，又是跟上次的JK服一样，不是什么正经女仆装，而是偏情趣的。

　　别的不说，那裙摆短的，徐浅浅只要稍微弯下腰就遮不住屁股了。

　　而她身上的衣服更是采用了大量的镂空设计，无论是胸前还是背后都有大量白嫩的肌肤裸露出来，除此之外配套的白丝袜和内衣的材料也是特制的半透材质。

　　可以说，如果不是因为黄毛在升班考试上无论是态度还是结果都十分正确，再加上今晚对于黄毛的“误会”让徐浅浅略微有些内疚，她根本不会穿这身女仆装。

　　要知道，黄毛给她买的几套衣服当中，这套女仆装可以说是最色情的之一了。

　　黄毛看的眼都直了，虽然衣服都是他买的，但是也得徐浅浅肯穿上他才能看出来效果啊！

　　而徐浅浅居然真的愿意穿上这一身色气的女仆装，看来他今晚有的爽了。

　　心里这样想着，黄毛也是直接走到徐浅浅面前，试探着问道： “去你房间？”

　　很显然，跟之前在客厅里相比，去徐浅浅卧室里，明显是更进一步的信号。

　　徐浅浅犹豫了一下，而黄毛看到她没有直接拒绝，就直接把她推进了卧室，然后顺手关上了门。

　　砰！

　　卧室的门关上了。

　　徐浅浅只觉得自己的心脏也跟着跳了一下。

　　她双手抱胸，背靠着门，看着自顾自的走到她床边坐下的黄毛，再度警告道：“黄毛我警告你，不许胡来。”

　　黄毛直接躺倒了徐浅浅床上，拍了拍身边示意徐浅浅过来：“我什么时候胡来过？别的不说，最开始那一次我都箭在弦上了你一哭我不还是忍住了？”

　　“不许胡说！”

　　听到黄毛这么说，徐浅浅顿时急了，冲上来就要捂住黄毛的嘴，却被黄毛顺势抱进了怀里。

　　他双手隔着一层裙布揉着徐浅浅的屁股，让她趴在自己身上，调笑道：“怎么，我的小女仆，就这么追不及待的要来服侍主人了吗？”

　　你还别说，他现在一丝不挂的就裹着一条浴巾躺在床上，徐浅浅穿着女仆装趴在他身上，还真给他一种上钟的感觉。

　　“谁要服侍你了？”

　　徐浅浅俏脸通红。她现在趴在黄毛身上，被他揉着屁股不说，黄毛胯下那根大鸡巴还顶在她的小腹上，硬的吓人。

　　与此同时，近在周尺的黄毛那浓厚的雄性气息带着惊人的热量扑面而来，也是让徐浅浅感到身体有些发软。

　　看着依旧嘴硬的徐少，黄毛嘿嘿

　　一笑，双手撩起她的裙摆，直接探入裙下抓住了她那白嫩的翘臀，然后不轻不重的拍了一巴掌： “都穿上女仆装了，如果不听主人的话，可是要受罚的哦！”

　　“黄毛，你要死了啦！“火热的大手直接零距离陷进了那白嫩的臀肉当中，徐浅浅只觉得心里慌的厉害，连带着斥责声都不痛不痒的，反倒是多了几分撒娇的味道。

　　黄毛当然听得出来徐浅浅是真生气还是在撒娇，所以他不仅没有收敛，反而变本加厉的揉着徐浅浅的白嫩臀肉，手指甚至开时不时的从臀缝里扫过，与此同时轻笑道： “牡丹花下死，做鬼也风流。”

　　“不要脸……”

　　黄毛的回应和手上的动作让徐浅浅俏脸更红了，就连呼吸也开始变得急促起来。

　　见状，黄毛觉得是时候该再进一步了。

　　他一只手继续把玩着徐浅浅的嫩臀，然后一只手则是搂住了徐浅浅的身子：“浅浅。”他深情的呼唤了一声。

　　徐浅浅有些迷惘的看向黄毛：“干嘛？”

　　她有些不明白黄毛怎么突然这样叫她。下一刻，黄毛的吻就直接印在了她唇上。

　　徐浅浅一双眸子猛然睁大。 “呜 ！”她口中发出一声轻微的呜咽，可明明上次黄毛要吻她的时候她警告的那般严厉，可这次在黄毛真的吻上来之后她的身体却一下子就软了。

　　平时硬的不行的小嘴又软又香，就连粉嫩的小香舌都被黄毛轻易就吸了出来。

　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽

　　两人唇舌相交，不停的交换着唾液，黄毛的手更是开始在徐浅浅身上 到处游走，不仅仅只是揉屁股，摸大腿，甚至开始往徐浅浅大腿中间摸索，与此同时另一只手也是按到了徐浅浅的胸前开始揉捏。

　　火热的大手在徐浅浅身上不停地作怪，每经过一处徐浅浅的身子骨就软上一分。尤其是当黄毛把手伸到了徐浅浅的腿心，隔着一层薄薄的小内裤把她抠的屄水乱流时，徐浅浅的身子骨更是彻底软了，黄毛的指尖只要顶着那层薄薄的布料微微一勾她整个身体都会跟着哆嗦个不停。

　　两人的身体已经完全缠在了一起，不停的磨擦交缠着，不知不觉黄毛身上的浴巾已经滑落。他反身将徐浅浅压在身下，肏恋的吸吮着徐浅浅的小香舌，双手在徐浅浅的胸臀上不停的抓揉着，胯下那根粗黑狰狞的大鸡巴已经硬的发疼，而徐浅浅的一双嫩手也握住了它，仿佛在安抚着什么怪兽一般。

　　直到黄毛伸手去脱徐浅浅的内裤，她才猛地松开了黄毛的舌头，气喘吁吁的叮嘱道： “不许乱来……” ”嗯，我就蹭蹭不进去。”

　　黄毛呼吸粗重的应了一声，然后就又低头吻了上去。

　　于是徐浅浅就真的相信的主动抬起了嫩臀，协助着黄毛褪下了她的小内裤。

　　她甚至松开了双手对于黄毛大鸡巴的钳制，直接搂住了黄毛，与此同时一双白丝嫩腿也是环上了黄毛的粗腰，将自己那粉白的处女嫩屄完全暴露在了黄毛的大鸡巴下面。

　　黄毛兴奋极了，上一次他用鸡巴隔着一层小内裤把徐浅浅磨的屄水乱喷，这一次直接用手指就给她抠出水了，鸡巴更是可以直接零距离接触了。

　　他将鸡巴贴在徐浅浅的少女嫩屄上，用坚硬无比的棒身挤开她的粉嫩花瓣，确保能够蹭到她的小珍珠。徐浅浅娇躯一颤，黄毛的动作显然是让她回忆起了之前被磨的屄水乱喷的遭遇。

　　但是她反而把黄毛抱得更紧了。黄毛嘿嘿一笑： “浅浅，湿透了哦！”

　　说完，他没等徐浅浅发作，就直接挺腰用大鸡巴的棒身抵着她的小嫩屄狠狠的一磨！“啊！不行……太刺激了……黄毛......”

　　只是一下，徐浅浅就直接被磨的哭叫起来。

　　之前就算被玩的屄水乱喷至少也还隔着一层小内裤，而这次少女嫩屄与大鸡巴直接零距离接触的刺激显然超出了徐浅浅的预料，尤其是那坚硬如铁的棒身直接摩擦着小珍珠的快感更是刺激的徐浅浅想要发狂。

　　只能说黄毛的鸡巴实在是太粗太硬，而徐浅浅的小屄实在是太嫩太敏感了！

　　然而，黄毛又怎么可能在这种时候停下？

　　他答应了徐浅浅蹭蹭不进去，那也得让他蹭啊！

　　于是黄毛直接无视了徐浅浅的哭叫，健硕的身躯轻易就压制住了徐浅浅的挣扎，然后那根粗黑狰狞的大鸡巴紧贴着徐浅浅的小嫩屄直接把她按在床上狠狠磨擦！

　　下一刻——徐浅浅又喷了！这一次甚至比上次喷的还激烈，水量还大！她仿佛一条干涸的鱼儿一般躺在床上翻着白眼急促的喘息着，高潮过后的白嫩身体泛着异样的红晕。

　　而在欣赏完徐——看似嘴硬实则杂鱼——浅浅的带着哭腔的尖叫喷水表演之后，黄毛拍了拍她的屁股，戏谑道：“浅浅，别装死哦，我还没好呢，接下来你是自己动还是我继续来？”

　　徐浅浅娇躯一颤，狠狠的在黄毛腰间拧了一把，一边喘息着一边瞪了黄毛一眼，但还是双腿缠着黄毛的腰，小心翼翼的扭动着屁股将自己的小嫩屄贴着黄毛的大鸡巴磨了起来。

　　这一次，由她自己来掌控力度，刺激显然就没那么大了，不过也依旧磨得徐浅浅身体发软发颤。

　　最关键的是，以她对黄毛的了解，这样慢慢磨的话，什么时候是个头啊！

　　黄毛他很清楚这一点，不过他一点都不着急。

　　他一脸舒爽的享受着徐浅浅小嫩屄的侍奉，直到徐浅浅的身子彻底瘫软下来。

　　“不是吧，浅浅，你也太杂鱼了吧，我还没什么感觉呢。”

　　他笑嘻嘻的凑到徐浅浅耳边，亲吻着她的耳垂： “要不然还是我自己来？你放心，我绝对只蹭蹭不进去。”

　　徐浅浅没好气的白了黄毛一眼。还让你自己来？

　　上次隔着一层小内裤都把她磨的屄水乱喷，这一次零距离接触刚开始那几下就差点把她给磨坏掉了。

　　这要是让黄毛自己磨到射出来，她恐怕人都要坏掉了。

　　见状，黄毛也是一边舔着徐浅浅

　　的脖子一边卖惨道： “可是好浅浅，你这样弄得我不上不下的憋的好难受，就帮帮我好不好？”

　　徐浅浅的脖子非常敏感，被黄毛这一舔顿时又急促的喘息起来：  “别......别舔脖子。

　　她双眼迷离的咬着下唇，仿佛在纠结着什么。

　　而黄毛也不着急，就这么趴在她身上一边舔着徐浅浅的脖子一边用手抓揉着她的胸臀。

　　终于，他听到了一声细若蚊蝇的低语：“我……我……那里我洗干净了

　　徐浅浅最终还是下定了决心。看着猛地抬起头一脸狂喜的黄毛，她红着脸将头扭到一边： “你别胡思乱想，只是我之前欠你的，这次还给你。”

　　嘴里这么说着，徐浅浅的神色里也是浮现出一抹温柔。

　　她的思绪仿佛又回到了那一天。

　　在那一天之前，对于江年和黄毛这两个青梅竹马，她还是更喜欢江年的——可能是因为太容易得到的就不会珍惜，黄毛对她太好了，从小到大都是，反倒是江年老喜欢捉弄她。所以，那一天在发现江年这个从

　　小长大的青梅竹马轻易就被周玉婷这个小绿茶给勾走了，甚至为了周玉婷还跟她冷眼相向之后，她伤心极了。

　　她不明白为什么周玉婷这么明显的小绿茶都能抢走江年。

　　那一晚伤心欲绝的她找到了黄毛。他们激烈的接吻，互相爱抚。

　　她告诉黄毛，除了最后那一步，黄毛想怎么样都可以。

　　当时黄毛可能根本不知道发生了什么，不过他就是个色胚，她主动送上门去黄毛又怎么可能会拒绝？

　　那一晚，做到最后，她跪趴在床上，撅着屁股，黄毛的半颗龟头都已经挤进了她的嫩屁眼里。

　　可就在那一刻，她还是没忍住哭了出来。

　　要知道，在那一晚之前，别说是做这些事情了，她就连男人的手都没牵过几次啊！

　　她哭着问黄毛：“黄毛，你是不是觉得我特别下贱，只有用这种方式才能留住你们？”

　　黄毛当时有些惜，她带着哭腔跟黄毛说了江年跟周玉婷的事情。

　　黄毛没有用语言回答她，他只是把肏进去了半个的龟头从她的嫩屁眼里拔了出来，然后将她抱在了怀里。

　　他们互相拥抱着睡了一夜，除了安抚性的亲亲摸摸之外没有再发生什么。

　　刚才黄毛说的箭在弦上结果她一哭他又硬生生忍住了就是这件事。

　　那一晚过后，黄毛在她心中的地位就彻底压过了江年。

　　虽然那一晚黄毛最后还是没有肏到她的嫩屁眼，甚至后面连接吻都不让了，但是在她心里，她已经是黄毛的人了。而江年，是青梅竹马，但也只是青梅竹马了。

　　也正是因为有那一晚的经历，她才会对黄毛无条件的信任，黄毛刚才只是嘴上说了蹭蹭不进去，她就毫无防备的将自己的处女嫩屄暴露在了黄毛的大鸡巴下面给他玩。

　　毕竟，那一晚在她哭的时候，就算黄毛一边肏她的嫩屁眼一边假惺惺的安慰她，她最后估计也只能接受吧？

　　结果黄毛却硬生生忍住了。

　　在那种情况下都在优先考虑她的感受的黄毛，她又怎么能不信任呢？

　　而现在，经过了这段时间的相处，再加上黄毛时不时的“骚扰”，她感觉自己已经可以面对那一晚未果的事情了。所以她要将那晚欠下的“债”，还给黄毛……

　　黄毛现在鸡巴很硬。硬的发疼的那种。

　　他忍了这么久，现在终于要得吃了吗？

　　虽然只是嫩屁眼而不是小嫩屄，但是嫩屁眼都给肏了，小嫩屄还会远吗？

　　他低头再度吻上徐浅浅，而徐浅浅也十分动情的回应着。两人就这样忘情的舌吻着，直到徐浅浅的身子再一次软了下来两人才恋恋不舍的分开。

　　“浅浅，转过身去，趴好。”

　　黄毛从徐浅浅身上爬起，一手轻轻撸着自己硬的发疼的大鸡巴一边对着徐浅浅说道。

　　徐浅浅脸色发红的看了黄毛一眼，尤其是目光落在那根粗黑狰狞的大鸡巴上面，更是让她如同触电一般飞速移开了目光。

　　她翻过身去，变成了趴在床上的姿势，然后把枕头拿过来像驼鸟一样将脸埋了进去：“你轻点……”

　　黄毛嘿嘿一笑，伸手拍了拍徐浅

　　浅的屁股：“把屁股高点，你放心，

　　我绝对会让你也爽上天的。”

　　之前徐浅浅破大防那一次虽然他为了照顾徐浅浅的感受没有肏成她的嫩屁眼，但也是积累了一些经验

　　的。

　　所以对于徐浅浅的小屁眼，他的

　　评价只有三个字——一个是紧、一个是嫩、一个是润！

　　只能说，像徐浅浅这种小说的女

　　主，有一个算一个，基本上都是极品中的极品，天生的鸡巴套子！

　　要不然她们怎么能是女主呢？ 身为女主，就是要在各种方面都

　　优秀——当然也包括在床上。

　　所以就算是黄毛这种超规格的

　　大鸡巴，她们只要稍微适应一下就能很好的承受了，虽然大概率还是会被食的很惨，但却不至于很痛苦，甚至会被食的很爽。

　　这也是这些女主在各种作品当中被反派黄毛抓到破绽之后会更容易沦陷的原因之一。

　　所以，尽管这是徐浅浅嫩屁眼第一次挨食，但是黄毛也有把握在自己爽的同时让徐浅浅也爽到。

　　徐浅浅把脸埋在枕头里闷哼了一声，但还是听话的撅起了屁股。

　　虽然这从某种程度上已经是第二次了，按理来说应该更放的开，可实际上跟那一次破大防后破罐子破摔相比，这一次主动提前洗干净嫩屁眼给黄毛肏更让她感到羞涩。

　　如果不是最近她看到黄毛为了能够升班跟她在一起付出了那么多的努力，再加上周玉婷的出现让她又升起了几分危机感，可能她还没办法这么快就下定决心。

　　正是因为以上这两点，再加上黄毛这混蛋简直像个牲口，天天都在发情，整天在她耳边念叨着自己憋的难受，所以再三犹豫之后，徐浅浅才会在按照黄毛的要求换上女仆装的同时，也提前清洗好了自己的身体，强忍着内心的羞耻准备用自己的嫩屁眼来满足一下黄毛的欲望。

　　而随着徐浅浅把屁股撅起，那本就短的不像话的女仆装的后裙摆就更遮不住她那白嫩的玉臀了，再加上徐浅浅的小内裤之前已经被黄毛给脱掉了，如此一来，她那水润的少女嫩屄还有那粉嫩精致的小屁眼就都暴露在了黄毛眼前。

　　而看着主动趴在床上撅起屁股等着挨肏的徐浅浅，这让黄毛期待了许久的一幕也是让他看的口干舌燥，呼吸急促，大鸡巴更是硬的发疼。

　　虽然这一次只能肏徐浅浅的小屁眼不能肏她的少女嫩屄，但黄毛还是兴奋的不行。

　　他伸手抓住徐浅浅的白嫩翘臀，将那两瓣圆润饱满的臀瓣用力朝着两边掰开。察觉到黄毛的动作，知道自己的小嫩屄还有小屁眼现在已经完全暴露在了黄毛眼中的徐浅浅也是羞耻的浑身发抖，小脸更是深深的埋进了枕头里。

　　但下一秒，黄毛的动作就差点让徐浅浅跳了起来——他直接将脸埋进了徐浅浅的白嫩臀肉当中，那张大嘴贪婪的在她的屁股上、小嫩屄上、甚至是嫩屁眼上亲吻着。这一刻，徐浅浅简直羞耻到了极点！她怎么也没想到黄毛居然会亲她那里！虽然她刚才反反复复仔细清洗了很多遍……

　　“脏……”

　　一声低若蚊鸣的声音饱含着无尽的羞耻从徐浅浅口中发出，在说出这个字之后，她身子一软，几乎要瘫倒，就仿佛说出这个字已经耗尽了她所有的力气一般。

　　然而，黄毛却只是嘿嘿一笑：“我的浅浅怎么会脏呢？不仅不脏，甚至还很香甜呢。”

　　他一边说着，一边仿佛是为了证明自己所说的一般伸出舌尖在徐浅浅的小嫩屄里挑逗着，于是徐浅浅就彻底羞耻的说不出话来了，但是那本就敏感的不行的小嫩屄竟然直接喷出一道水流来！

　　徐浅浅简直要红透了。

　　她知道自己刚刚绝对把水喷到黄毛脸上去了。

　　她现在真的后悔了。

　　话说今晚过后她在黄毛面前不会彻底失去做人的资格了吧？

　　她都不知道以后黄毛如果拿这件事来取笑她她该怎么反驳。

　　好在，在调教徐少这方面，黄毛还是知道适可而止的。

　　所以，在看到徐浅浅的小嫩屄已经被舔的喷水了之后，黄毛舌头轻轻在屄缝里一挑，把徐浅浅挑的一哆嗦，随即就抹了一把脸上的水，抬起了头。徐浅浅这才暗暗松了一口气。但下一秒，一颗火热而又坚硬的硕大龟头就顶在了徐浅浅的嫩屁眼上。于是徐浅浅一颗心瞬间又提了起来。

　　她这才意识到，黄毛不舔她的小嫩屄并不是结束，而是开始！

　　因为，接下来黄毛就要肏她的小屁眼了！

　　一念至此，徐浅浅顿时呼吸急促起来，那跪在床上支撑着屁股撅起来的双腿甚至有些发软。

　　“黄毛......”

　　她情不自禁的发出了一声带着几分慌乱和紧张的呼唤，但是脸依旧埋在枕头里不敢抬起来。

　　“我在。”

　　黄毛应了一声，然后握住了徐浅浅的双手。

　　徐浅浅仿佛抓住了救命稻草一般紧紧抓住了黄毛的手，然而她没有意识到，她现在跪趴在床上的姿势，黄毛从后面抓着她的手，等会儿只要往后一拉，她就会变成多么淫荡的姿态。

　　黄毛当然不会提醒她。他一边握着徐浅浅的手安抚她，一边用龟头抵着徐浅浅的嫩屁眼研磨着。火热而又坚硬的硕大龟头不停的研磨着徐浅浅的嫩屁眼，那粉嫩精致的小屁眼在龟头的研磨下一缩一缩的，可爱极了。

　　而随着龟头的不断研磨，徐浅浅的嫩屁眼竟然逐渐浮现出一抹润泽，混合着黄毛马眼里流出来的粘液涂抹在龟头上，见状，黄毛也是开始尝试着将龟头朝着徐浅浅的嫩屁眼里面挤。

　　所以说徐浅浅的屁眠真的是很润，他那一次肏进去半个龟头的时候 都没有用润滑剂，这次自然也不需要。

　　就是因为如此他才会说身为女主的徐浅浅简直是天生的鸡巴套子，不光小嫩屄是，就连小屁眼也是。毕竟小嫩屄挨肏时会流水很常见，但嫩屁眼挨肏时能分泌出足够的黏液来润滑就十分罕见了。

　　心里这样想着，黄毛一边借着徐浅浅嫩屁眼的润泽用龟头往徐浅浅的嫩屁眼里面挤，一边舒服的直哼哼。

　　如此又紧又嫩又润的嫩屁眼，即使只是开垦的过程对于男人来说都是绝佳的享受，尤其是撅着屁股嫩屁眼挨大鸡巴肏的还是徐浅浅这般品学兼优的漂亮清纯的女高中生。

　　而随着黄毛的持续发力，徐浅浅的身体也是紧紧绷着，那已经被黄毛的大鸡巴挤开了一点缝隙的嫩屁眼更是死死的咬着黄毛的龟头不放。

　　不过黄毛显然很有耐心，他就这样不急不缓的用大鸡巴顶着徐浅浅的嫩屁眼一点一点的慢慢磨慢慢挤，等到他终于将大半颗龟头挤进徐浅浅的嫩屁眼里时，徐浅浅的嫩屁眼周围已经被磨的一片浆腻，而嫩屁眼下方的小嫩屄更是水流的一塌糊涂，一双白丝嫩腿更是哆嗦的不成样子，就连那像驼鸟一样埋在枕头里的小脸都因为黄毛使坏抓着她的双手往后拉而不受控制的抬了起来，那双美丽的眸子更是被刺激的翻出了大片的眼白。

　　而最刺激的是，因为徐浅浅平时喜欢玩各种换装，所以她床尾有一面巨大的全身镜，此刻黄毛虽然在后入徐浅浅的嫩屁眼，但是因为徐浅浅是对着床尾趴着的，所以黄毛通过镜子将徐浅浅的表情看的清清楚楚！

　　看着仅仅是被肏进去大半颗龟头就已经被刺激的翻白眼的徐浅浅，黄毛简直是兴奋极了。

　　他很想知道，只是肏进去大半颗龟头徐浅浅就已经这样了，那如果全肏进去的话……

　　于是他趁机又拽着徐浅浅的双手往后拉了拉，将她的上半身都从床上拉起，让她面对着镜子，与此同时大鸡激的翻白眼的眸子也终于恢复了正常。

　　她刚想说点什么，却突然看到了眼前的镜子。

　　镜子里的，一个穿着女仆装的少女身体前倾撅着屁股跪在床上，一双玉臂仿佛缰绳一样被身后高大的男人抓着拉向后面，少女的脸上满是异样的红晕和难以描述的春情，就像是男人膀下一匹发情的小母马。

　　如此淫荡的姿态让徐浅浅瞬间就睁大了眼睛： “黄毛，你……”

　　然而她话还没说完，知道自己的小心思终于被察觉了的黄毛就狠狠将她的双手往后一拉，与此同时狠狠往前一挺腰！粗黑狰狞的大鸡巴瞬间就肏进去了大半根！

　　于是徐浅浅瞬间就发出了一声失控的尖叫，一双眸子瞬间就上翻的几乎只剩下了眼白，小嘴大张，小香舌一下子伸的老长，与此同时那紧润的嫩屁眼也是拼命的夹紧，小嫩屄也是开始拼命的喷水！

　　尽管准备工作已经做得很充分了，但是面对黄毛这一记爆肏，敏感的跟杂鱼没什么区别的徐少还是瞬间就被肏崩了！

　　黄毛简直要爽上天了！

　　不光是徐浅浅的嫩屁眼那又紧又润的极品触感，还有镜子里徐浅浅那瞬间就被肏崩了的狼狈表情更是让他内心充满了征服感和成就感！

　　于是他再次用力挺腰，刚顶进去大半根的鸡巴又肏进去了一截！

　　下一秒，他猛地发力！

　　啪！

　　伴随着黄毛小腹撞击在徐浅浅白嫩翘臀上发出的一声清脆的的肉体撞击声，黄毛那根粗黑狰狞的大鸡巴直接齐根肏进了徐浅浅的嫩屁眼中！

　　这一刻，在前所未有的刺激之下，徐浅浅的小嫩屄里屄水简直跟不要钱一样的拼命往外喷！甚至连带着尿都漏了出来！而徐浅浅那高亢的呻吟声中更是带上了几分不受控制的哭腔！

　　她只觉得脑海中一片空白，甚至连自己现在的姿势都没空去管了。她身体颤抖着缓了半天，最后才嘴唇哆嗦着挤出了两个带着哭音的字：“轻点……”

　　黄毛死死从后面顶着徐浅浅的屁股，一脸销魂的享受着第一次齐根肏入的快感。

　　如果说，李清容给他带来的是旗鼓相当的酣畅淋漓的快感，那么徐浅浅给他带来的就是凌虐杂鱼的征服和享受。

　　而徐浅浅这种不是因为痛苦而是因为快感太过强烈的求饶，落在他耳中的同时就已经自动翻译成了两个字——快点！

　　所以下一刻.............

　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！

　　激烈的肉体撞击声瞬间在房间里炸响，黄毛直接就拉着徐浅浅的双手怼着她的嫩屁眼开始了狠狠的后入爆肏！

　　那强壮而又结实的小腹狠狠的撞击在徐浅浅的白嫩翘臀上，每一次肏入大鸡巴都是毫不留情的一肏到底！

　　于是徐浅浅的声音瞬间就从只是带着哭音的高亢呻吟变成了哭叫求饶！

　　与此同时她那杂鱼一般敏感的娇躯更是被肏得哆嗦个不停，屄水和尿水混合在一起乱喷！

　　而她在镜子里的姿态更是狼狈到了极点，那张漂亮清纯的小脸在无尽的快感冲击下都有些扭曲变形了！只能说，除非是李清容这样将自己的身体锻炼到了一个常人难以企及程度的超级女主，否则一般女人都很难应对黄毛这根强化过的大鸡巴，更别说徐浅浅本身就是杂鱼呢？

　　“啊……不行了黄毛……呜呜呜……真要坏掉了……啊……快停下......呜呜呜 .....”徐浅浅被这前所未有的快感和刺激逼得不停的哭叫求饶着，不过像她这般品学兼优的清纯女高中生，即使被肏成了这个样子声音也依旧十分克制而单纯，只会几个简单的音调。

　　不像韩潇，第一次就被肏成齁齁乱叫的母猪了。

　　可徐浅浅越是如此，黄毛就越想让她发出更多更淫荡的呻吟。拉良家下水，劝婊子从良，男人的喜好向来如此。所以他不仅没有因为徐浅浅的哭叫求饶而放她一马，反而开始变本加厉的加速后入爆肏！

　　“哦，浅浅，你的小屁眼肏起来实在是了我这么久，这次要让我爽够才行啊！”

　　“呜呜呜……臭黄毛……啊……你怎么不去死……啊……真要坏掉了……”

　　可嘴上虽然这样说，但是徐浅浅还是努力夹紧了嫩屁眼。于是黄毛肏的更起劲了。   “噢噢噢哦哦……好爽好爽好爽 ”

　　徐浅浅被黄毛拉扯着手臂，身体被迫向后仰起，黄毛大鸡巴的每一次肏入都仿佛会顶的更深。

　　她一双玉足不受控制的在床上乱蹬着，一双白丝袜都在这激烈的动作中被弄的凌乱不堪，就连一头整齐的黑发也变得散乱起来。

　　“混蛋……啊啊啊……你就是个变态……啊啊啊啊啊……这里居然都能让你这么兴奋……你这个变态狂……呜！”

　　知道求饶无效，徐浅浅也是忍不住骂了起来。

　　尽管有些色厉内茬，在骂黄毛的时候不光小屁眼还在夹紧，甚至屁股还在主动往后迎合着黄毛的鸡巴，仿佛想要让黄毛的大鸡巴肏的更深，但是我们徐少嘴上从来都不弱于人！

　　结果就是黄毛肏的更兴奋了！ 他用力向后拽着徐浅浅的胳膊，狠狠的用力爆肏着她的嫩屁眼，与此  同时呼吸也变得愈发粗重：“啊……不行了……浅浅你真的太会了……你知道你这样骂我让我肏的有多爽吗？呜……真不行了……再夹紧点……我要射了！”

　　徐浅浅：…… “变态！！！”超大声！

　　即使在这种情况下，我们徐少还是被震惊到了。

　　死黄毛，搞变态都没有瓶颈的吗？

　　每当她觉得黄毛都已经够变态了，结果黄毛都能给她再整个新活出来！不过很快徐浅浅就没有时间再思考这些了。

　　因为下一刻，黄毛就将大鸡巴狠狠的肏进了徐浅浅的嫩屁眼里，然后伴随着鸡巴的一阵跳动，一股滚烫的精液就狠狠的灌进了徐浅浅那敏感的嫩屁眼深处！

　　“哦！好爽！好浅浅，夹紧……”

　　黄毛一脸销魂的挺着腰，屁股不停的耸动着把鸡巴往徐浅浅的嫩屁眼里送，鸡巴不停的勃动着射出一股股浓精。

　　“呜……变态……居然还要射在里面……呜……”

　　徐浅浅都不知道该怎么吐槽了，她的嫩屁眼用力的夹紧，与此同时猛地将脸又埋进了枕头里，强行堵住了那伴随着黄毛的内射而带来的铺天盖地的快感，只留下了小声点呜咽：“呜……真是受够你了……死黄毛……”

　　不知过了多久，神清气爽的黄毛一脸满足的抱着徐浅浅躺在了床上。

　　而终于也从快感中缓过神来的徐浅浅也是嫌弃的用手指戳着黄毛的胸肌：“死黄毛，这下你满意了吧？”

　　然而，回应她的却是黄毛反身压上：“满意？徐浅浅，你是不是误会了什么？今晚还早着呢，你要让我爽够了为止啊！”

　　说完，他看着徐浅浅那明显露出了几分慌张的样子，嘿嘿一笑，直接低头吻了上去。

　　好不容易才终于吃上肉，那他不得好好吃到爽才行？

　　#4 清清的升班奖励，清冷难以接近的大小姐私下里穿黑丝来给你肏！克制而又激烈的尽情性爱！什么，被枝枝发现了？那就趁机蛊惑枝枝当炮友吧！

　　第四章

　　第二天一早。

　　当黄毛在徐浅浅床上醒来时，也是不由感慨万千。

　　终于，他不用一个人在床上孤零零的醒来了。

　　虽然只要他搬出去住，有的是同居对象，但他怎么舍得放弃徐少呢？

　　心里这样想着，黄毛低头看向怀里的徐浅浅。

　　徐浅浅还在睡，她那娇俏的小脸上带着前所未有的满足，眼角还挂着一丝泪痕。

　　很显然，我们的徐少昨晚到后面直接就被肏哭了。

　　黄毛如今的体能就算是李清容也只能勉强承受，身体素质只能说是一般的徐少显然不是对手，昨天晚上可以说是被肏惨了。

　　不过黄毛表示爽是真的爽，尤其是嫩屁眼的深度可以让他毫无顾忌的每一下都把整根大鸡巴全部肏进去，那种畅快有时候肏屄也未必有。

　　毕竟他的鸡巴实在是太粗太长了，肏屄想要全肏进去大多数情况下都得开宫才行，反观嫩屁眼就没有这种顾忌了。

　　回想着昨晚的销魂，黄毛感觉又有点蠢蠢欲动。

　　不过就在这时，徐浅浅终于醒了。

　　“黄毛，几点了。”

　　她趴在黄毛胸前，揉了揉眼睛问道。

　　黄毛看了一眼时间：“八点半。”

　　闻言，徐浅浅娇躯顿时一僵，瞬间清醒了过来：“死黄毛，你是不是把我闹钟关了？”

　　黄毛贴心的点了点头，他揽着徐浅浅的细腰：“我还让江年帮你请了假，说你身体不舒服。”

　　早上江年来叫他们一起上学，不过让黄毛给打发走了，还顺便让江年帮忙请了假，都是哥们，江年也没多问就走了。

　　徐浅浅气鼓鼓的看着黄毛，随即嘴一瘪也是泄了气。

　　她今天好像确实没法去上学。

　　起晚了是一方面，主要黄毛太牲口了，虽然走的后门，没有给她开苞，但是现在她腿还是有些发软。

　　没好气的在黄毛胸前打了一下：“都怪你。”

　　黄毛嘿嘿一笑，突然开口道：“徐浅浅，我们现在算是什么关系？”

　　徐浅浅一愣，黄毛平时说话基本上都是开玩笑叫她徐少，很少这么正式的叫她的名字。

　　眼里闪过一抹肉眼可见的慌乱，徐浅浅狠狠的瞪了黄毛一眼：“黄毛，我警告你别胡思乱想，我，我，我只是不想欠人情，把之前答应你的事情还给你，你不许乱想些有的没的。”

　　看着依旧嘴硬的徐少，黄毛心里也是觉得有些好笑。

　　徐少跟清清真是两个极端，虽然心里都有他，但是一个巴不得跟他确立关系，一个生怕跟他扯上关系。

　　昨晚虽然没给她开苞，但也算是负距离接触了，就这还想装成没事呢。

　　好在他也乐的陪徐少演戏，于是伸手拍了一下徐浅浅的屁股，笑道：“我知道，都哥们，我只会对徐少奉献自己让哥们爽一晚感到感恩戴德，不会多想的。”

　　徐浅浅没好气的打开屁股上的手：“最好这样。”

　　不知道为什么，明明是她说的不许多想，但是当黄毛真的应下来她心里却觉得空落落的。

　　于是她一脚踹在黄毛身上：“快点滚出去，昨晚就赖着不走，这天都亮了还不走想干吗？”

　　黄毛很想说想，但是也知道不能操之过急。

　　他嘿嘿一笑，从徐浅浅床上爬了起来：“衣服给我，我帮你扔洗衣机。”

　　…………

　　徐少的事情暂时告一段落。

　　两人休息了一上午，下午就一起去学校了。

　　下午第一节课，升班名单就出来了。

　　不出所料，在黄毛稍加运作之后，他，江年，周玉婷都成功升班。

　　毕竟，周玉婷成绩本来也够升班，运作起来没什么难度。

　　不过，他们三个都分到了三班，刚好避开了徐浅浅的四班，甚至还隔了个楼层。

　　当晚放学后。

　　天台。

　　黄毛看着穿着小白裙跪在自己胯下，尽管被鸡巴顶到了喉咙深处眼泪都快呛出来了却还在努力用软嫩的小舌头给自己舔鸡巴的周玉婷，也是爽的忍不住按着她的头把鸡巴狠狠往里顶。

　　在升班名额确定之后，他很容易就把周玉婷给约到了天台来收取“报酬”。

　　毕竟周玉婷已经答应了做他的地下女友，而且升班的事情他也确实给周玉婷解决了。

　　用鸡巴仔细体会着周玉婷小香舌的软嫩和喉咙的紧致，黄毛也是爽的不行。

　　婷子多好的女孩啊，江年纯畜牲。

　　咳咳咳。

　　不过有一说一，即使有升班的事情拿捏，婷子其实也不是这么随便的女孩。

　　黄毛能够进展这么快，主要还是因为他套用了周玉婷后期对江年的好感度。

　　但是黄毛没想到连周玉婷后期对江年好感度居然都这么高了，再加上他自己的硬件配置够高，还有升班这件事的拿捏，一上来直接就可以开爽了。

　　对此，黄毛只能表示江年确实有点畜，毕竟后期连周玉婷对他好感度都这么高，就更不用说其他人了，结果他居然一个没推——真就啥也不是。

　　心里这样想着，黄毛双手扶着周玉婷的螓首开始加速。

　　粗黑狰狞的大鸡巴每一次都深深肏入她的喉咙深处，健壮结实的腰腹一下下撞击在周玉婷的俏脸上。

　　黄毛看着尽管被肏的眼泪都出来了但却依旧努力的配合着他的周玉婷，心里也是有了打算——这周末就把婷子约出来好好爽一爽吧。

　　就婷子这表现他觉得自己只要稍微上点心先看个电影啥的培养一下氛围，拿下她应该轻轻松松。

　　话说他觉得婷子其实很有代替韩潇给他当鸡巴套子的潜力，在奶潇归位之前完全可以先用用婷子。

　　心里这样想着，黄毛朝着周玉婷的喉咙里一个深顶，然后就舒舒服服的射了出来。

　　“咽下去。”

　　闻言，尽管被鸡巴顶的翻着白眼，眼泪都呛出来了，但是周玉婷还是努力的吞咽起来。

　　不得不说，周玉婷跟余知意一样，都有点m的潜质。

　　你要是处处顺着她，她可能还会看不起你，但是你对她强势一点，她反而会变得乖巧顺从起来。

　　心里这样想着，黄毛看着在缓过神来之后已经开始哧溜着主动给自己做鸡巴清理的周玉婷，等到她仔仔细细的把鸡巴吸舔干净之后，直接掀起她的裙子将手伸了进去。

　　“你又干什么……”

　　周玉婷小小的慌乱了一下。

　　然而黄毛只是用手指顶着内裤中间微微一勾她就腿软了。

　　“居然已经湿了？”黄毛戏谑的看着脸色羞红的周玉婷，手指灵活的隔着内裤抠挖着。

　　周玉婷努力夹紧着大腿，脸色红的都快要滴血了：“别……”

　　可是她这样根本无法阻止黄毛手指的动作。

　　尤其是当黄毛将手直接伸到了她的内裤里，粗糙的手指直接零距离接触到她的小嫩屄之后，她整个人更是如遭雷殛，身体直接软到在了黄毛怀里哆嗦个不停。

　　“很嫩，很润哦。”

　　看着趴在自己怀里的周玉婷，黄毛坏笑着用手指肚摩擦着她的小嫩屄，偶尔浅浅往里面探一点，每一下动作都让周玉婷的身体跟着哆嗦个不停。

　　尤其是当黄毛一边用手指捻着她的小珍珠一边抠时，周玉婷更是直接死死抱着黄毛直接被抠的喷出来了。

　　怎么说呢，该说不愧是徐少的宿敌，居然跟徐少一样杂鱼？

　　有些好笑的将湿淋淋的手指塞进周玉婷的小嘴里让她帮忙舔干净，黄毛已经有些期待周末的到来了。

　　晚自习。

　　黄毛又请了假。

　　没办法，火被婷子勾起来了却没发泄干净，得再找个人发泄一下。

　　毕竟昨晚徐少被他霍霍的今天一天走路都没那么利索，他可舍不得再憋着火晚上回去继续霍霍徐少了。

　　虽然该使劲的时候一定要站起来蹬，但是该保养的时候也得好好保养。

　　他出了校门，在路边没等多久，赵秋雪就骑着一辆女士摩托出现在了路边。

　　她摘掉头盔，对着黄毛扬了扬头：“小帅哥，上车。”

　　黄毛上了车，搂着赵秋雪的细腰，调笑道：“赵姐，真小吗？”

　　赵秋雪脸一红，唾了一口。

　　她载着黄毛离开了校门口，半路上犹豫了许久，最后还是开口道：“你跟云云认识？”

　　说实话，赵秋雪现在确实很尴尬。

　　本来那晚她只是一时冲动，看着小帅哥高大帅气又多金，还知道体贴人，于是喝了点酒就没把持住。

　　但还有什么比器大活好的小帅哥其实是一个高中生更尴尬的呢？

　　当然有，那就是对方还是女儿的同学。

　　她骑着车，吞吞吐吐的说道：“小帅哥，要不课钱我给你退了？那晚就当是误会……”

　　虽然黄毛说是花钱请她当私教，但是那一晚过后两人都是心知肚明。

　　她贪图黄毛器大活好英俊多金，黄毛贪图她前凸后翘人美声甜。

　　可是当两人的关系变成女儿的同学和同学的妈妈那就很尴尬了。

　　黄毛隔着衣服轻轻抚摸着赵秋雪的细腰，那流畅却不坚硬的肌肉线条摸起来很舒服。

　　“赵姐，我有一个青梅竹马，她跟你女儿是闺蜜。”

　　黄毛表示我说的是实话。

　　但是赵秋雪要是被误导了那就不管他的事情了。

　　而赵秋雪果然被误导了。

　　她还以为黄毛在强调宋细云跟他没关系，于是暗暗松了一口气。

　　说实话，她虽然缺钱，但并不是那种为了钱能出卖自己的人，之所以跟黄毛发生了关系，一来是黄毛的硬件设施确实好，二来也是那晚喝了点酒，当然了，最重要的是黄毛又不讲武德的套用了她后期对江年的好感度，除此之外才是砸钱。

　　所以，只要黄毛跟女儿没关系，她还是愿意维持这段关系的。

　　就这样，黄毛跟着赵秋雪来到健身房，找了个单独的训练室，先是规规矩矩的跟着赵秋雪练了一会儿腿，但是他火本来就没消，再加上赵秋雪穿着短背心瑜伽裤，将美好的身材展露无遗，所以黄毛很快就安南不住了。

　　他趁着赵秋雪不注意从后面抱住她，胯下的大鸡巴隔着衣服顶在赵秋雪那被瑜伽裤勾勒的曲线完美的肉臀上：“赵姐，光练腿是不是有点不够，我想练练腰腹力量。”

　　一边说着，他一边暗示意味十足的往前挺了一下胯。

　　赵秋雪脸一下子就红了，不过却没有挣扎，只是唾了一口：“你想练就练，抱着我干什么？”

　　黄毛嘿嘿一笑，双手也是不老实的摸上了赵秋雪那短背心包裹下丰挺的奶子，一边揉一边狡辩道：“我这不是怕受伤吗，所以想要借赵姐的身体缓冲一下。”

　　赵秋雪感受着身后那贴在自己臀缝中间的硕大火热的坚挺触感，独身多年又在前不久刚刚食髓知味的丰熟肉体已经开始发软了：“你放开我，我......我们换个地方......”

　　然而火气已经上来的黄毛却哪里肯罢休：“赵姐，我们小点声，不会有人进来的......”

　　赵秋雪本来就是温温柔柔的性格，黄毛一强势起来，她也就糯糯的说不出话来了：“那......练吧......”

　　......

　　不知过了多久。

　　啪啪啪啪啪啪啪......

　　清脆而又节奏感十足的肉体撞击声在训练室里回荡。

　　一开始赵秋雪是扶着墙撅着屁股给黄毛做缓冲让他从后面锻炼腰腹，但是练着练着她就被顶的腿软站不稳了，所以黄毛干脆直接把她抱了起来，当负重套在身上，边走边练，腰腿一块练。

　　毕竟体型娇小的赵秋雪这点重量对于黄毛来说根本不算事，抱在怀里就跟个大号娃娃似的。

　　“啊......好深......你体力怎么这么好......呜......轻一点.....”

　　赵秋雪被黄毛抱在怀里，双手环着黄毛的脖子，一双美腿则是紧紧缠在黄毛腰上，尽情享受着黄毛的大鸡巴不断的上顶冲击，时不时的主动献上香吻。

　　尽管已经不是第一次了，但她还是有些惊讶于黄毛的体力。

　　这都抱着她边走边顶肏了大半个小时了，居然还是游刃有余，丝毫没有半点体力不支的样子。

　　闻言，黄毛嘿嘿一笑，一边用力肏着赵秋雪，一边调笑道：“赵姐又不重，我就算这样抱着赵姐肏一晚上都不会累，就算身上再背个细云也轻轻松松嘶......”

　　听到他提到宋细云，赵秋雪的人妻肉穴明显一下子夹紧了，爽的他倒吸一口凉气。

　　“呜！别提她......啊......不要再这种时候......哦......提云云......”

　　黄毛嘿嘿一笑：“一提到细云，赵姐里面一下子就夹紧了呢......”

　　一边说着，他一边趁机挺腰把大鸡巴往上面猛顶。

　　“噢噢噢哦哦......太激烈了齁齁齁......”

　　被女儿的名字刺激，再加上黄毛大鸡巴的猛顶，这下子，赵秋雪直接就被顶出了雌畜一般的喘叫，达到了一个小高潮。

　　可就在这时，一阵脚步声从外面传来，与此同时隐约还传来了人声。

　　“小帅哥，你看我们这里环境怎么样？你在这买课肯定不吃亏。”

　　听到外面的声音，赵秋雪的人妻肉穴一下子又夹紧了一些。

　　她认出了来人的声音，一个叫梅万玲的女教练，是一个性格不错的女同事。

　　她好像在带着客人熟悉这边的环境，而且好像刚好朝着这边来了。

　　一时之间，赵秋雪也是急了：“快......放我下来......”

　　然而，感受着赵秋雪肉穴的进一步夹紧，黄毛却顶的更起劲了：“可是赵姐你夹的更紧了呢......”

　　他抱着赵秋雪把大鸡巴继续狠狠往上顶：“放心，门反锁了他们进不来......”

　　闻言，赵秋雪也是又气又急，但却根本反抗不了，甚至身体的反应更加激烈了：“你混蛋......哦齁齁齁齁齁......”

　　与此同时，外面的脚步声也是越来越近：“嗯，这边环境确实不错。梅姐，六十节课我就在你这买了。”

　　闻声，黄毛一愣，随即鸡巴又胀大了一圈，抱着赵秋雪顶的更起劲了——这还真是无巧不成书啊！

　　兜兜转转赵秋雪被他截胡了，结果江年买课买到赵秋雪同事那里去了？

　　“那咱们可说好了小帅哥。”梅万玲的声音明显变得高兴起来：“走，我带你去前面看看，咱们这里私密性还是挺好的，有独立的训练室。”

　　而随着两人的交谈，脚步声也是慢慢来到了黄毛和赵秋雪所在的训练室外。

　　“咦，这门怎么反锁了，刚才秋雪不是带人过来锻炼的吗......”

　　梅万玲疑惑的声音从外面响起，闻声赵秋雪的反应更大了，人妻雌穴拼命的夹紧，更多的屄水随着黄毛大鸡巴的肏入不断的喷出，对此黄毛只是一声不吭的抱着赵秋雪狠狠的将大鸡巴往上顶。

　　于是，站在门外的梅万玲和江年很快也就听到了赵秋雪那越来越压制不住的母猪一般的“齁齁”喘叫，还有“啪啪啪啪啪”的肉体撞击声以及“卟滋卟滋”的入水抽插声。

　　这下两人都表情顿时都变得有些尴尬。

　　“那个小帅哥，我们换个地方看看吧......”

　　梅万玲怎么都没有想到看起来十分良家，穿着也最保守的赵秋雪居然玩的这么花，居然在训练室就被学员给肏上了，听这声音估计已经被肏的爽上天了。

　　江年神色也是比较古怪：“梅姐，这种事情经常有吗？”

　　梅万玲也不知道该怎么回答。

　　她怕江年把这当成隐藏福利了，但是江年出手又十分大方，一买就是六十节课，而且还这么高大帅气，也就比赵秋雪带来的那个黄毛小帅哥差一点，跟他发生点什么好像也不是不行......

　　好在江年及时转移了话题：“梅姐，要不然我们先去把课买了吧？”

　　闻言，梅万玲这才松了口气：“好，我先带你去办理买课。”

　　两人的脚步声渐行渐远。

　　训练室里赵秋雪的声音也是彻底压制不住，开始完全爆发出来：“哦齁齁齁齁齁齁齁......慢一点......齁齁齁齁齁......要来了噢噢噢哦哦......”

　　见状，也是爽到了的黄毛也是把赵秋雪按在瑜伽垫上开始了最后的冲刺。

　　啪啪啪啪啪啪啪......

　　激烈的肉体撞击声在训练室里不断响起。

　　黄毛直接把赵秋雪摆成了种付式按在地上疯狂打桩，她那丰满的人妻肉臀直接被肏的在地上压成了两个肉饼。

　　而就在黄毛疯狂打桩冲刺的时候，系统突然提示——银行入账三十万元。

　　黄毛一愣，随即就反应过来这是江年在外面买了课完成了任务，他这边同步得到了奖励。

　　江年三万，他这边翻十倍三十万。

　　一念至此，黄毛那健壮的大屁股狠狠往下一砸，粗黑狰狞的大鸡巴重重的肏在赵秋雪的子宫口上狠狠的爆射出来！

　　江年做任务得了三万，他把赵秋雪灌满顺便得了三十万，双赢！

　　............

　　当黄毛跟赵秋雪洗完澡从训练室里出来的时候，江年已经走了。

　　黄毛跟赵秋雪又聊了一会儿，就自己回去了。

　　他来找赵秋雪就是为了解馋来的，现在爽完了自然要回去了。

　　至于为什么不让赵秋雪再送他一程——没办法，被他抱在怀里用大鸡巴顶了接近两节课的时间，最后还被他顶着子宫给灌了个满的，赵秋雪现在还没彻底回过神来呢。

　　毕竟赵秋雪虽然经常锻炼，身体素质不差，但奈何黄毛实在是天赋异禀。

　　不过赵秋雪已经算是不错的了，像韩潇、徐浅浅这种才是真正的杂鱼，也只有李清容才能勉强跟黄毛势均力敌。

　　黄毛回到学校，晚自习刚好下课。

　　他来到四班门外的走廊，没过多久徐浅浅就从里面走了出来。

　　“奶茶。”

　　他把路上顺便买的奶茶递给徐浅浅，徐浅浅接过奶茶，皱着眉警惕的看了黄毛一眼：“无事献殷勤，非奸即盗。”

　　对此，黄毛只是嘿嘿一笑：“就当是辛苦费？”

　　闻言徐浅浅瞬间炸毛，脸刷的一下就红了：“你想死啊，黄毛！”

　　说完她气呼呼的就往外走。

　　刚好江年也过来了，看着闷头往外走的徐浅浅，好奇的问道：“你脸怎么这么红？”

　　“要你管！”

　　徐浅浅没好气的呛了一句。

　　江年挠了挠头，看向黄毛：“她吃错药了？”

　　黄毛笑了笑，故意用徐浅浅能听到的声音回答道：“应该不用吃药吧？”——虽然昨晚徐浅浅被他灌的满满的，但毕竟走的是后门。

　　徐浅浅瞬间回头，死亡凝视着黄毛和江年：“黄毛，你敢乱说一个字你就死定了！”

　　............

　　翌日升班。

　　黄毛，江年，周玉婷都是403，也就是四楼三班，对此徐浅浅虽然心里有些失望，但也没说什么。

　　而除了三人之外，升到403的还有一个张柠枝。

　　至于原本也是升到403的于同杰，因为这次多了黄毛和婷子两个名额，则是被挤走了。

　　上午课间搬桌子，黄毛和江年带着周玉婷一起来到403外面等着，因为江年在，所以气氛稍微有点尴尬。

　　毕竟江年跟周玉婷的关系很微妙，而黄毛都已经在周玉婷的小嘴里爽了两发了，也不好提起裤子不认人，可还要照顾江年的感受，而周玉婷只是答应做黄毛的地下女友，现在有江年在也不好与黄毛表现的太亲近。

　　好在，救世主枝枝驾到！

　　看着从楼梯搬着桌子上来，累的小脸通红的张柠枝，黄毛直接借着帮忙的由头脱身了。

　　“枝枝，好巧啊，你也升班？”

　　看着将桌子轻松接过去的黄毛，张柠枝嘟了嘟嘴——她明明都专门发消息告诉黄毛她升班到403了，结果这个坏人根本没回她，现在还好意思说好巧。

　　撒谎精！

　　张柠枝一嘟嘴，黄毛自然知道是怎么回事。

　　他放下桌子，来到张柠枝身边，悄悄伸手在她那饱满的翘臀上捏了一下，小声道：“这不是为了给你个惊喜吗，所以我才没告诉你我也来了403。”

　　张柠枝一惊，心虚的抬头看了一眼江年和周玉婷，发现他们没注意这边才松了口气。

　　她掐了黄毛一下，给了他一个警告的眼神——有人在呢！不许乱摸！

　　一旁，江年和周玉婷看着凑在一起嘀嘀咕咕的黄毛和张柠枝，也是神色各异。

　　江年是感慨黄毛的花心，而周玉婷则是有些吃醋了。

　　然而是她提出来做地下女友的，表面上还要保持距离，所以又有些无可奈何。

　　好在，没过太久，403的学霸们就跑操回来了。

　　看着站在门外的黄毛四人，他们也知道这大概就是升班的几人了。

　　不过，还是有几道目光不太一样的。

　　其中，黄毛一眼就看到了那看似平静，实则最为炽烈的一道目光。

　　李清容。

　　此外还有陈芸芸、王雨禾、余知意……

　　嗯，毫无疑问，黄毛又双叒叕套用了她们后期对江年的好感度。

　　李清容和徐浅浅黄毛是全靠自己攻略的，并没有套用她们后期对江年的好感度，但是其他人还是套用一下比较省时省力。

　　至于好感度的来源跟张柠枝一样——她们都是黄毛的初中同学或者是小学同学。

　　小学初中加起来这么多年，系统总能给安排上。

　　不过，虽然都看到了黄毛，但是她们大都还比较克制，只有“小学生”王雨禾蹦蹦跳跳的上来打了招呼：“哎，黄毛，真的是你唉。”

　　黄毛看着面前一脸惊喜的王雨禾，又看了一眼已经回到了座位上，但是目光却一直盯着这边的李清容，还有站在不远处，目光柔柔的看着这边，不过没有跟王雨禾一起上来打招呼的陈芸芸，以及站在人群中的余知意等人，也是挥了挥手：“嗨。”

　　至于他是在跟谁打招呼，那就让她们自己去考虑吧！

　　不过随即他目光就落在了王雨禾身上，嘴角微挑然后吐出了三个字：“保护费！”

　　王雨禾顿时大惊失色。

　　“你你你你你你！！！芸芸你看他！我好心欢迎他结果他一见面就要收我保护费！”

　　看着作势就要跑去找陈芸芸庇护的王雨禾，黄毛眼疾手快将其一把抓住：“别急着跑啊，咱们帐还没算呢，你多久没交过保护费了？别以为不在一个班就能跑的掉了，没想到我会升班到403吧？”

　　眼看着跑路的意图告破，陈芸芸又只是笑吟吟的看着这边不说话，王雨禾只好行了一个法国军礼，哭丧着脸指了指储物柜：“给我留点......”

　　“哼，留点？”

　　黄毛走到储物柜前，打开王雨禾的储物柜，狠狠的将那一摊小零食抓入手中：“这些只能勉强算是利息！”

　　王雨禾：呜呜呜呜呜......

　　最后，还是三班班主任老刘的到来终止了这场闹剧。

　　黄毛四人进班分座位，黄毛如愿跟张柠枝分到了一起，都在三组，江年和周玉婷则是分到了另外两个不同的小组。

　　倒也不是黄毛连江年原本的小组都要抢，主要是升班位置没得挑，只有第三小组有俩空位，他要跟张柠枝一起就只能来第三小组。

　　升完班，上午还剩两节课。

　　不过黄毛心思已经不在课上了，甚至跟枝枝现在还是前后位，连腿都没得摸，悲。

　　中午一放学，黄毛跟江年一样直接就消失在了教室里。

　　江年是急着去食堂吃饭，黄毛也急着吃。

　　他在学校附近找了个酒店开了间房，用手机发了条消息，没等多久就听到有人敲门。

　　他打开门，李清容面无表情的从外面走了进来。

　　关上门，黄毛从后面抱住李清容：“清清，说好了升班有奖励，我先收点利息不过分吧？”

　　感受着黄毛的急迫，李清容嘴角微挑。

　　虽然上午黄毛在班里跟几个女生眉来眼去，但是他为了跟她一个班努力学习，提高了成绩升了班，这样他们以后就有更多的时间在一起了，这还是让她有点开心。

　　不过她并没有说什么。

　　但是她这种按照黄毛的要求来酒店并且任由黄毛抱着她的行为却等于什么都说了。

　　黄毛将李清容压倒在床上，手刚伸进裙下，就惊喜的抬起了头： “清清，你穿丝袜了？ ”

　　李清容平时性格清冷，甚至可以说得上是冷漠，日常的穿着打扮还有身上那股气质，一眼看过去就是那种难以接近的大小姐。

　　今天她也穿了一条黑色的修身长裙，样式用料什么的看起来就价值不菲。

　　不过就连黄毛也没想到她外表这么正经的打扮里面竟然还偷偷穿了丝袜。

　　“你喜欢吗？ ”李清容平静的看着黄毛。

　　闻言黄毛呼吸都粗重了一些，胯下的大鸡巴也变得更硬了。

　　李清容的意思很明显了，升班的奖励也好别的什么也罢，她今天就是专门穿丝袜来给他肏的。

　　黄毛表示根本忍不了一点。

　　学校里清冷难以接近的正经大小姐私下里却专门穿了丝袜来给你肏什么的，也太色情了。

　　掀起李清容的裙摆，黄毛仔细的抚摸着那双黑丝的美腿，高档丝袜的顺滑再加上青春少女特有的弹性带来的触感可谓绝佳。

　　李清容和许霜一样都是那种个子十分高挑的美少女，一双美腿笔直修长，而且腿型十分完美， 小腿纤细，大腿圆润，就连一双玉足也是大小适中，足趾圆润，可以说是从足尖到大腿根都没有半点瑕疵。

　　而这样一双极品美腿再穿上一条高档的黑丝连裤袜，那种诱惑简直绝了。

　　黄毛贪楚的抚摸把玩着这一双极品黑丝美腿，突然开口道：“清清，我可以舔吗？ ”

　　闻言，李清容昌然没有像徐浅浅那样高呼变态，但还是有些嫌弃的撇了撇嘴，但最终也没有拒绝，只是微微将脸别到了一边。

　　见状，黄毛知道她是默许了，于是嘿嘿一笑一一哧溜！ 哧溜！ 哧溜！

　　凭心而论，丝袜舔起来是没啥滋味的，甚至还没有光腿舔起来有感觉，但是这种事情本来追求的就是心理刺激。

　　不光是对黄毛自己的，还有对李清容的一一尤其是看着李清容那一抹有些嫌弃的小表情，黄毛舔的就更起劲了一一要知道，李清容平时是不会或者说很少对黄毛露出这种表情的，除非黄毛像现在这样做出一些超出她认知的变态事情来。

　　因此，黄毛可以说是越舔越卖力一一大腿，小腿，甚至还有那一双黑丝嫩足都舔了个遍，而看着李清容那略微有些嫌弃却又纵容宠溺着他的样子，黄毛内心的欲火也是越来越炽烈。

　　很快，他就忍不住顺着李清容的身体爬了上去，一边继续用手抚摸着她的黑丝美腿一边亲吻着她那修长白嫩的脖子： “清清， 我好喜欢你。”

　　李清容微微一怔，随即眼中的那一抹小嫌弃也是被温柔所取代。

　　她伸出双手抱住了黄毛身体，轻声回应道： “我也是。”

　　听着李清容的回应，黄毛抬起头，看着李清容那清澈而又深情的眸子，直接低头吻了下去。

　　两人的舌头直接就纠缠在了一起一一情已经到浓处，或许只有最激烈的舌吻才能舒缓几分。

　　黄毛贪焚的吸吮着李清容的唇舌，双手用力的抓揉着她的黑丝美臀和黑丝嫩腿，胯下的大鸡巴也是急不可耐的隔着裤子蹭着她的黑丝大腿。

　　虽然李清容的第一次几乎等于是主动送上门来的，而她的攻略难度对于黄毛来说也基本等于零，但是黄毛可不会因为轻易得手就不珍惜。

　　恰恰相反，在他眼里李清容依旧是他最珍贵的宝物，两人的每一次结合都是上天给予他的恩赐。

　　无论做过多少次，每一次新的开始他都依旧饱含着深情与爱欲

　　而似乎是感受到了黄毛那炽烈的爱欲，在一次唇舌分离的空隙李清容也是轻喘着提醒道： “直接撕……”

　　她平时并不穿丝袜，这条价格不菲的黑丝连裤袜对她来说只不过是跟黄毛之间的一次性情趣工具。

　　黄毛试了一下。

　　果然很轻易就撕开了。

　　很多高档的丝袜撕起来其实比普通丝袜更容易，很显然李清容就是选了这样一双好撕的。

　　“清清……”

　　意识到这一点，黄毛只觉得口干舌燥。

　　他从李清容身上爬起，然后就开始脱裤子。

　　粗黑狰狞的大鸡巴早已经硬到了极点，滚烫火热看起来杀气腾腾。

　　黄毛将李清容的一双黑丝美腿分开，将裆部的丝袜彻底撕开，然后将内裤拨到一边，于是那粉质白嫩的少女嫩屄就展现在了他的面前。

　　他喘着粗气将龟头顶在李清容的少女嫩屄上，然后狠狠一挺腰！

　　粗黑狰狞的大鸡巴直接狠狠的肏开了李清容的少女嫩屄，然后一口气直肏到底，那坚硬如铁的硕大龟头重重的肏在她那娇嫩敏感的屄芯上，泛起阵阵水花。

　　李清容被肏的全身一哆嗦，少女嫩屄也是紧紧夹着黄毛的大鸡巴，口中发出阵阵轻喘。

　　黄毛这么大的鸡巴不慢慢玩循序渐进，而是直接一杆到底，恐怕也只有她才能勉强承受的住了。

　　反正韩潇被黄毛这样肏的话只要这一下就会被肏的开始齁齁乱叫了，但是换成现在的李清容的话黄毛完全可以站起来蹬也不用担心什么！

　　鸡巴享受着李清容少女嫩屄紧紧裹缠的销魂滋味，黄毛一边抚摸着她的黑丝美腿，一边感慨道： “哦，好紧，好嫩，好爽！ 清清，每次我一这样肏进去你都夹的好紧，而且反应好大。”

　　李清容眼睛微眯，轻喘着调整了一下了呼吸，少女嫩屄又夹紧了一些：“因为是你。”

　　简简单单的四个字，其中却蕴含着满满的情与爱。

　　因为是你，我才会主动夹紧。

　　因为是你，我才会反应这么大。

　　因为是你，我才会那么努力的锻炼身体来让你满意。

　　虽然也有这根大鸡巴的缘故，但那也因为是你的大鸡巴，而不是因为你的鸡巴大。

　　重点是你。

　　只要是你，我都喜欢。

　　黄毛自然也感受到了这份情谊。

　　他仔细的享受着李清容那紧紧裹缠的嫩肉的摩擦将大鸡巴一点一点拔出，只留下半颗龟头还在里面，然后又是一口气直肏到底！

　　“我也是，清清，你看它，每次知道接下来能肏你的时候都会兴奋的不行呢！”

　　被黄毛这样毫不留情的狠狠爆肏，李清容娇躯又是一颤，溢出了更多的浆液。

　　黄毛每一次这样大鸡巴怼着屄芯重重的肏入可以说是肏的她心都酥了。

　　她其实对于这种事情并不热衷，但是黄毛开心，她就喜欢。

　　她双手用力抱着黄毛，声音飘渺如仙却又带着颤喘：“我感受到了……每一次它都好硬……好烫……”

　　“清清……”

　　黄毛已经彻底兴奋起来了。

　　他低头吻住李清容的嫩唇，两人的舌头再次缠在了一次，与此同时他也是开始有节奏的用力挺腰爆肏，粗黑狰狞的大鸡巴将李清容那紧致的少女嫩屄一次又一次完全撑开，直肏到底， 然后又整根拔出，再齐根肏入。

　　而李清容的少女嫩屄深处那不管被大鸡巴撑开过多少次却依旧紧致如初的膣腔嫩肉也是在让黄毛爽的不行的同时也不得不感慨青春少女肉体的神奇恢复能力。

　　明明他鸡巴这么大这么粗这么硬，但是青春少女的嫩穴却仿佛怎么样都肏不松一般。

　　黄毛贪禁的舌吻着李清容，双手不停的抚摸抓揉着她的黑丝美腿和黑丝嫩臀，胯下的大鸡巴也是肏的越来越起劲。

　　他只感觉李清容的少女嫩屄在他大鸡巴的肏干之下也是夹的越来越紧，尤其是每当他重重肏在少女那敏感娇嫩的屄芯上时，李清容那紧嫩的小穴更是仿佛要把他的大鸡巴给夹断一般。

　　但是他还是明显能感受到李清容的努力迎合，很显然，黄毛为了跟她在一起而努力学习升班的事情让她比表面上看起来还要开心。

　　察觉到这一点，黄毛也是有些蠢蠢欲动。

　　他觉得今天有机会让李清容更多的配合他一点。

　　他恋恋不舍的松开李清容的唇舌，然后一边有节奏的挺着腰一边试探着开口道：“清清，我真的好爽好舒服，今天可不可以用更深入一点的姿势？ ”

　　此言一出，黄毛能够感受到李清容的少女嫩屄明显又夹紧了一些。

　　虽然李清容是目前唯一能在床上勉强与他匹敌的存在，但那有一个前提，那就是规规矩矩的做，不用一些特别的姿势方法。

　　没办法，黄毛这具系统专门捏出来的肉体实在是太强悍，鸡巴也是太粗太长太持久，即使没有太多的技巧玩法光凭借着基础数值就已经上天了，李清容能够跟得上已经很历害了。

　　可一旦黄毛采用一些特殊的姿势或者技巧，就算是李清容也有些难以抵挡。

　　不过正如徐浅浅因为黄毛努力学习升班，所以在百般纠结之下将自己的嫩屁眼的第一次给了黄毛作为奖励，在黄毛成功升班之后，李清容也不吝给黄毛更多的奖励。

　　因此，只是身体略微的紧绷了一下，李清容就喘息着给出了答案：“好……不过只许这一次……除非你以后继续好好学习，等成绩变好了我就给你更多的奖励……”

　　“好，我以后一定继续努力学习，绝对不会让清清你失望的。”

　　黄毛兴奋的喘着粗气，然后将李清容那一双黑丝美腿扛了起来。

　　他接下来要用种付式继续肏李清容。

　　其实种付式跟最传统的传教士姿势差的不太多，都是男上女下从正面肏，但是细节上却有很多区别。

　　其中传教士姿势女方的身体躺的更平更舒展一些，穴口的方向也是相对水平一些，男方的肏干动作也是倾向于前后抽插。

　　而种付式女方的身体则是被压迫的更历害，强迫的意味也更浓，尤其是臀部要比传教士姿势抬得更高，穴口的方向也是从水平变得朝上，男方肏干的动作也是变成了由上往下的抽插，就仿佛打桩机一样，所以也被称为打桩式。

　　相对于传教士姿势，种付式能让男方更加充分的利用自己居高临下的体重优势，可以更轻易的肏的更深更狠，而且女方在男方身体的压迫下被迫蜷缩的姿势也会让男方更有征服感。

　　尤其是当男方的鸡巴比较粗比较长的情况下，这种可以轻易肏的更深更狠的姿势更是能将这种优势完全发挥出来。

　　不过也正因为这种姿势依的实在是太深太狠了，黄毛的鸡巴又大狂太长了，所以就算是李清容也只在黄毛成功考进镇南高中那一次作为奖励让黄毛试了一次，之后就再也不许黄毛这么肏了。

　　但是这一次黄毛成功升班，她终于又松口答应了！

　　将李清容的黑丝美腿扛在肩上用力压下，让她那完美的墨丝嫩臀随着身体的对折被迫往上抬起，慢慢变成屄芯朝天的最适合种付打桩的姿势，黄毛感觉自己胯下的大鸡巴兴奋的都又胀大了一圈。

　　而感受着黄毛的兴奋和他胯下那根大鸡巴的勃动，脑海中浮现出黄毛成功考入镇南高中之后那一次激烈的性爱，就算是李清容身体也是不禁有些紧绷。

　　她那紧致的少女嫩屄不由自主的又夹紧了一些，侧歪着的精致俏脸上也是浮更出一抹红晕：“轻一点……”

　　黄毛嘿嘿一笑。

　　看来那一次的种付式的确给李清容留下了深刻的印象，要知道平时李清容挨肏的时候可从来没要求他轻一点过

　　他慢慢俯身压下，将李清容的一双黑丝美腿直接按在了她的肩膀两侧，与此同时那强壮健硕的大屁股也是微微抬起悬空，胯下的大鸡巴也是从李清容的少女嫩屄里慢慢拔出只留下半颗龟头还在里面：“清清，相较于轻一点，我更想让清清你的印象深一点哦！”

　　话音未落，他那强壮健硕的大屁股就狠狠的从半空中砸落，重重的撞击在李清容那被迫抬起的黑丝嫩臀上，振起一阵臀浪，与此同时那根粗黑狰狞的大鸡巴更是由上而下狠狠肏入，直接一杆到底，借着体重轻易就直接肏到了最深处，那硕大坚硬的龟头重重的肏在了李清容那敏感娇嫩的屄芯上！

　　李清容的娇躯瞬间就被肏的颤抖起来，一双笔直修长的黑丝美腿即使在黄毛的压制下也不由的哆嗦个不停，而最为明显的就是更多的浆液随着黄毛这一记打桩爆肏溢了出来。

　　她檀口微张，就连那一双清冷澄澈的眸子也难得的有些失神。

　　然而这只是个开始。

　　意识到这一点，李清容双手直接搂住了黄毛的脖子，两人再度吻在了一起。

　　见状，黄毛也是用力的吻了下去。

　　他知道李清容的性格就是这样内敛而克制，每次被他肏的情难自禁的时候都会用他的吻将那难以抑制的声音压下去，而他也从来不会勉强李清容叫出来，每次都会用一个长长的深吻来配合李清容。

　　从某种程度上来说，他和李清容的性爱就如同李清容对他的爱一般，炽烈而内敛。

　　下一刻……

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！

　　激烈的肉体撞击声在房间里响起。

　　在用力的吻住李清容之后，黄毛也是毫不犹豫的挺腰狠狠的打桩爆肏起来！

　　他那强壮健硕的大屁股一次次高高抬起然后重重砸落，每一下都重重的砸在李清容那被迫抬起的黑丝美臀上，与此同时那根粗黑狰狞的大鸡巴也是次次都一杆到底，每一下都能轻松肏到李清容那敏感娇嫩的屄芯！

　　这就是种付式优越的地方了！

　　如果是传教士，虽然黄毛用力肏入也能肏到李清容的屄芯，但是种付式却可以让他每一次肏入都能借助自身的重量轻松肏到李清容的屄芯！

　　是每一次！

　　而那无比娇嫩敏感的屄芯如果只是偶尔被黄毛肏一下来个狠的，李清容倒还能忍住，但是像现在这样直接暴露在黄毛的大鸡巴下面被龟头顶着屄芯狠肏，就算是她也难以抵御这般激烈而又连续不断的超绝刺激！

　　即使她用黄毛的吻强行控制住了自己，但是光从她那每换一下肏就丫抖个不停的娇躯还有那即使在黄毛的压制下也哆嗦个不停的黑丝美腿就能看出来她现在承受的刺激和快感究竟有多强烈！

　　在这种情况下，黄毛没肏多久就感受到李清容身体抽搐着迎来了一个前所未有的高潮！

　　一道道屄水激烈从李清容的屄芯喷出，重重的喷在黄毛的龟头上。

　　他感受着李清容嫩屄的拼命夹紧，以及娇躯那近乎痉挛的颤抖，看着她那已经控制不住有些向上翻白的眸子，也是强忍着停下了自己的动作，用力的吻着李清容，耐心的等待着她的高潮。

　　过了许久，感觉到李清容的反应渐渐的平复下来之后，黄毛才松开了李清容的唇舌，抬起了头。

　　看着目光迷离，甚至眼角带着些许泪痕的李清容，黄毛轻笑道：“清清，其实你这样感觉反而会更强烈，还不如叫出声会轻松点。”

　　身体被完全压制，小嘴也被死死堵住，完全没有任何发泄的空间，这种克制无疑会放大身体所受到的刺激和快感。

　　可即使知道黄毛说的是对的，但是李清容却只是看了他一眼，然后就又用双手环住了他的脖子。

　　于是黄毛便又低头吻了下去。

　　其实李清容这种强忍着刺激和快感的克制的模样才是他最喜欢的。

　　尤其是再结合李清容那克制的外表下少女嫩屄深处那火热而又激烈的迎合，这让他更能真切的感受到少女那克制却又无比炽烈的爱。

　　他其实都有些难以想象如果李清容像韩潇那样被他肏的乱叫的样子。

　　他也不愿意让李清容变成那样。

　　所以现在这样的清清，就是最好。

　　克制而又炽烈。

　　清冷而又深情。

　　这就是他最好的清清。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　激烈的肉体撞击声再一次响起。

　　黄毛又一次开始了打桩爆肏。

　　与此同时他也是用力的吻着李清容的唇，贪婪而深情。

　　他的每一下打桩肏入都仿佛恨不得把自己都肏进李清容的身体，而紧紧抱着李清容的每一次激烈的深吻都仿佛恨不得把李清容揉进自己的身体一般。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！  ！！！！！！！

　　“射了！！！——————————”

　　当他带着李清容一起来到了巅峰的那一刻，他只觉得脑海一片空白，爽的仿佛什么都不存在了，天地间就只剩下他和身下的李清容，以及那仿佛飞上了云端的快感。

　　他死死的压在李清容的身上，贪婪的吻着她的唇，屁股一耸一耸的用鸡巴死死地顶着李清容的屄芯，仿佛想要将自己的一切都射进李清容的身体里一般。

　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！

　　沉闷而又激烈的喷射声在房间里不断的响起，就仿佛这一场克制而又无比激烈的性爱一般。

　　两具年轻而又美好的肉体紧密的痴缠在一起，过了许久才终于松缓。

　　黄毛依旧紧紧的搂着李清容，两人都仿佛精疲力竭一般的喘息着，或许是因为每次和李清容一起的时候都太过投入，即使是以黄毛的体质每次结束之后也都有一种精疲力尽一一然而这并非体力上的劳累，以黄毛的体力别说是一次了，就算再来十次也不可能累成这样，所以更准确的来说应该是和李清容在一起时精神上的全方位投入所带来的酣畅淋漓的感觉。

　　或许只有这样才能真的算是“做爱”。

　　他们轻吻着互相抚慰，过了许久两人才慢慢平息下来。

　　最后还是李清容先开口：“收拾一下，下午还要上课。”

　　然而，温香软玉在怀，黄毛压根一点不想动。

　　他看着怀里的李清容，试探着问道：“清清，不然我们下午请假吧？ ”

　　李清容并不是传统意义上的好学生。

　　虽然她的成绩在镇南高中可以说是没有对手，但是平时踩点、甚至是迟到都很常见。

　　而以她的身份和成绩，别说是老师了，就算是年级主任和校长都不会管这些。

　　但是听到黄毛这么说，李清容看了他一眼，却只给出了两个字的回答：“不行。”

　　对此，黄毛虽然有些失望，但也并不觉得意外。

　　因为他知道，李清容一直都想让他的成绩变好，不说能追上她，起码高考能跟她考进一所学校，最次也要考到一座城市。

　　所以李清容才会在他考近镇南高中、还有这次成功升班给他“奖励”。

　　她就是在用这种方式来激励黄毛提升成绩。

　　所以，对于黄毛这种无故旷课的要求，她当然不会答应。

　　轻叹一口气，黄毛轻轻吻了李清容一下，也是无奈的陪她起身洗澡。

　　话说在攻略其他女生的时候，包括在徐浅浅那里，他一直都是游刃有余，但是李清容明明是白给的，反而越来越让他觉得自己被控制了。

　　虽然他也乐在其中就是了。

　　很快，洗激完毕，两人找个地方简单吃了点东西，因为时间已经比较晚了，所以黄毛直接就来学校了。

　　倒是李清容却是直接回家换衣服去了，至于迟到不迟到，只能说这根本就不在她的考虑范围之内。

　　然而黄毛在回到学校之后，却发现张柠枝不知道怎么了，整整一下午就跟霜打的茄子一样焉不拉几的，一下课就趴在桌子上不动弹，就连黄毛几次搭话都不理他。

　　不过在晚上放学后，张柠枝却是主动叫住了他。

　　黄毛跟着张柠枝来到天台，心里也是略微有些嘀咕。

　　他习惯性的伸手想去摸摸张柠枝，却被她直接打开了手。

　　“枝枝，你这是怎么了 ，是谁惹你生气了？ ”

　　他看着小脸气鼓鼓的，甚至眼眶都略微有些泛红的张柠枝，也是有些疑惑的挠了挠头。

　　在他记忆中的剧情里，刚升班张柠枝应该不会遇到什么大事才对。

　　然而面对黄毛的询问，张柠枝却依旧气鼓鼓的红着眼眶看着他：“我们是天底下最好的朋友是不是？ ”

　　闻言，黄毛毫不犹豫的点了点头：“那当然，我们是天底下最好的朋友。”

　　可是听到他这么说，张柠枝不光没有高兴，反而眼眶更红了：“那你跟班长是什么关系？？”

　　啊？

　　黄毛愣了一下。

　　枝枝这时候怎么就吃上班长的醋了？

　　坏了，这倒是他忽略了一一他继承了张柠枝后期对江年的好感度，而好感度上来了，自然也意味着更容易吃醋并引发矛盾了。

　　所以他并不能以原剧情中刚升班时张柠枝的情况来对待她。

　　想通了这一点，黄毛一时之间也是人有点麻。

　　他怎么就忽视了这一点呢？

　　直接继承了后期的好感度，也就意味着修罗场也要提前来到后期的强度了。

　　欸，不对，他今天才刚升班，也没表现的跟李清容多亲密啊，怎么张柠枝就直接索敌上了？

　　就在黄毛心里犯嘀咕的时候，张柠枝却继续开口了：“我……我今天中午上学的时候……看见……看见你跟班长一起……”

　　她看着黄毛，声音断断续续，眼眶却是越来越红，说到最后眼泪已经止不住的溢了出来。

　　闻言，黄毛心里顿时咯噔一下。

　　坏了。

　　张标枝这个表现，他肯定不会再抱有侥幸心理觉得张柠枝只是看到了他跟李清容在一起吃饭。

　　算算张柠枝正常上学的时间，多半是看到他跟李清容一起从酒店里出来了。

　　张柠枝虽然是比较天真单纯的大小姐，但是却不是傻子。

　　只有这样才能解释的通她为什么反应这么大。

　　想到这里，黄毛沉默了一会儿，然后开口道：“既然枝枝你看到了，那我就直说了。”

　　“我跟清清的关系，嗯，可能的确比现在跟你要亲密一点。”

　　听到黄毛这么说，张柠枝的眼泪再也控制不住的流了下来。

　　见状， 黄毛也是连忙补救道：“不过，我现在跟清清也不是正经交往的男女朋友。”

　　张标枝愣了一下，但随即还是眼泪流个不停：“撤谎精……你说跟我是天底下最好的朋友，还说跟班长的关系更亲密，我还看到你们……你们……这不是男女朋友是什么？”

　　闻言，黄毛也是脑筋急转：“比最好的朋友还亲密一点，也不一定是男女朋友啊。额，既然枝枝你看到了，我也就不瞒你了，但是你一定要帮有我保密啊。”

　　他凑到张柠枝面前，然后做出一副小心翼翼的样子道：“其实清清的确是想做我的女友的，但是说实话，我也不知道我自己更喜欢谁，所以没有答应她。但是她太主动了，所以我跟她的关系才稍微比你更近了一步，准确来说，我现在跟她，应该算是……炮友。额，怎么说呢，这关系确实应该比最好的朋友更亲密一点吧？ 大概……”

　　万万没有想到黄毛居然给出了这样一个答案，张柠枝也是愣住了，随即脸蛋刷的一下子红了起来。

　　“你……”

　　黄毛也是破罐子破摔了。

　　他摊了摊手：“枝枝，我也很为难啊，我很喜欢你，但也很喜欢清清，可我现在实在是不知道该怎么选啊！结果清清她不光主动，还说不要我负责，你说我怎么忍得住？ 如果换作是枝枝你主动要求当我的炮友还不让我负责，我也会忍不住啊。”

　　“谁，谁会当你的炮友了！！！”

　　话说到这里，张柠枝已经顾不得哭了，一张小脸已经红的要爆炸了。

　　“你。你... 你再乱说，我就不理你了！！！”

　　不过，与此同时，张柠枝眼里也是闪过一抹纠结。

　　黄毛的好色她是知道的。

　　不好色也不会天天就知道摸她的腿还摸她的屁股。

　　在这种情况下，班长那么漂亮的人主动起来，他的确很难把持住。

　　他说对班长和对她都很喜欢，她也相信。

　　毕竟他就是这么一个好色的花心大萝卜。

　　可现在的问题是，就算他现在不知道该怎么选择，但如果班长一直这样主动下去，他会不会变得越来越喜欢班长……

　　可要让她跟班长一样去争取……

　　想到这里，张柠枝的小脸已经红的快要冒烟了。

　　尤其是想到黄毛每次跟她在一起都喜欢动手动脚，那双眼睛也是基本不离她的胸臀……

　　就在这时，她听到黄毛嘿嘿笑道：“枝枝，其实说起来你发育的比班长要好不少呢……”

　　而黄毛的这句话简直成了点燃炸药桶的最后一点火星，张柠枝直接一把推开黄毛，然后头也不回的跑了：“你再乱说，我就不理你了！”

　　看着张柠枝飞也似地逃离的背影，黄毛若有所思的摸了摸下巴。

　　这一次的危机，好像以一种意想不到的方式解决了？

　　甚至，他说不定还有机会因福得福？

　　一想到张柠枝那发育的可以说是远超同龄人的圆润肉臀，还有同样带着肉感的绝佳大腿，以及那同样饱满，平时她甚至会为了缓解肩膀的压力而放在桌子上的巨乳，黄毛也是有些鸡动。

　　三班巨乳排行榜，祭知意毫无疑问的断档第一，而张柠枝基本就可以稳坐第二了。

　　当然了，平时不显山不露水的王雨禾或许能竞争一二，不过她一直穿着宽松的衣服，从外面看起来没有张柠枝这么明显。

　　而像张柠枝这种发育比较超前，身材相对丰满一点的肉感少女如果能吃掉的话，那可有的爽了。

　　所以枝枝，加油啊，你要跟班长竞争起来才行，不能轻易认输哦！

　　#5 出场人物：徐浅浅、张柠枝、南江湾某大波浪人妻、赵秋雪

　　接下来几天，黄毛故意稍微疏远了一点张柠枝。

　　毕竟，张柠枝的性格没有李清容那么极端，想要让枝枝乖乖答应给他当炮友，还得再给她点危机感才行。

　　果然，接下来几天张柠枝明显有些焉巴了，显然心里在纠结。

　　对此黄毛倒不是很着急，毕竟他现在有赵秋雪当口粮，徐浅浅当甜点，时不时还能吃一顿大餐李清容，因此他虽然也很馋其他几女的身子，但却并不急迫。

　　这一晚，黄毛又来找赵秋雪锻炼身体。

　　但是在他来到健身房之后，却被告知赵秋雪正在给别人授课。

　　闻言黄毛微微一愣，我肏不会有牛吧？

　　他悄悄摸摸来到训练室看了一眼，顿时摇头失笑。

　　就说吗，纯爱小说哪来这么多牛——跟着赵秋雪锻炼的是一名个子高挑的大波浪御姐。

　　她身形高挑挺拔，比赵秋雪明显要高不少，看上去至少在一米七往上。

　　一头大波浪卷发慵懒地披散在肩头，发梢带着自然的弧度，灯光下泛着柔润的栗色光泽，走动时发丝随动作轻晃，平添几分妩媚却又透着凌厉。

　　一身黑色的高弹瑜伽服将身材曲线勾勒得淋漓尽致，毫无保留地凸显出极具冲击力的傲人轮廓。

　　她胸前的一双巨乳饱满而又圆润，将黑色的瑜伽服高高撑起，随着动作微微晃动，再往下到了腰肢处曲线却骤然收窄，不盈一握的纤细与胸臀的饱满形成强烈的反差，再往后臀部的线条顺势上扬，看起来挺翘紧致，弧度完美，将瑜伽服的面料撑出饱满的凸起，随着她的动作不断的起伏，既带着长期锻炼的紧实力量感，又透着致命的妩媚。

　　她身体露在外面的肌肤白皙细腻，显然平时保养的很好，眉眼是典型的御姐配置，眼尾微微上挑，瞳色偏深，看人时总带着几分漫不经心的审视，给人一种高高在上盛气凌人的感觉。

　　她的鼻梁高挺笔直，唇线清晰分明，唇色是自然的淡粉，却总抿成一抹冷淡的弧度，说话时嘴角偶有轻扬，那笑意也未达眼底，反倒带着几分讥诮的刻薄感和疏离感。

　　她的整体气质冷艳而又高傲，仿佛天生带着优越感，一眼就能看出家境极其优越，恐怕也只有优越的生活条件才能养成这般气质。

　　黄毛看的眼前一亮，心道居然还有这么漂亮的妞？

　　这健身房的女教练还有客人他也没少见，不是他不想再勾搭别人，可说实话除了赵秋雪真没有他能看上眼的，但是眼前这个看上去有些冷艳高傲的御姐毫无疑问比赵秋雪还要高一档次，尤其是她那种气质还有那爆炸的身材，肏起来绝对爽。

　　想到这里，黄毛也是主动现身：“赵姐，忙着呢？”

　　训练室里弥漫着汗水与香水交织的复杂气味，很显然这个大波浪御姐是认真来锻炼的而不只是装装样子。

　　此刻，她正站在史密斯架前调整配重片，涂着透明指甲油的手指捏着银色插销精准卡位。

　　她今天穿的是Lululemon Align系列瑜伽裤，高腰设计将蜜桃臀裹成诱人的弧线，黑色面料在大腿根部因肌肉线条而形成自然褶皱。

　　上身是同品牌的Define运动夹克，拉链拉到胸口下方，露出里面白色运动Bra的蕾丝边缘，随着她俯身的动作，E罩杯的乳肉从Bra侧沿挤出雪白的弧度，乳沟深邃得仿佛能夹住光线。

　　听到黄毛的声音，她几乎是与赵秋雪同时看了过来。

　　“你来啦。”

　　赵秋雪眼中闪过一丝惊喜，随即看到大波浪御姐疑问的目光，连忙介绍道：“他也是我的学员，小黄。”

　　随即又向黄毛介绍道：“柳太太是我的新学员。”

　　“柳姐好。”

　　黄毛顺着赵秋雪的话打了个招呼，然而大波浪御姐只是瞥了他一眼，便转头对赵秋雪说道：“我不习惯和其他人一起锻炼。”

　　她声音像冰镇过的苏打水，带着气泡破裂般的冷脆，外面还带着些许冰霜。

　　闻言，赵秋雪还没发话，黄毛就笑着开口道：“没事，赵姐，你先陪柳姐练，我自己先练一会儿。”

　　说完，他就自顾自的走到角落练了起来。

　　大波浪御姐眉头微蹙。

　　她本意是让黄毛离开这间独立的训练室，可现在黄毛这般主动退让，再加上他也是赵秋雪的学员，她倒是不好再多说了。

　　毕竟，在这种小县城，像赵秋雪这样的在大城市锻炼过的教练可不好找。

　　况且......

　　她瞥了一眼专心锻炼的黄毛——这家伙放在这里也还算养眼。

　　于是她便没再说什么。

　　赵秋雪感激的看了黄毛一眼。

　　正所谓饱暖思淫欲，有时候反之亦然。

　　现在她被黄毛喂的饱饱的，也不缺钱了，反倒想要干点自己的事业了，所以她还是挺重视自己这个新学员的。

　　与此同时，大波浪御姐已经调整好站姿开始做深蹲，史密斯架的金属滑杆发出规律的摩擦声。

　　瑜伽裤包裹的臀瓣在深蹲到最低点时被撑得更圆，大腿内侧的肌肉纤维随着动作缓慢舒张，充满了力量的美感。

　　不过，在锻炼的同时，她的目光也是从镜面墙的倒影里扫过正在锻炼的黄毛，高挺的鼻梁在脸颊投下菱形阴影，薄唇勾起极淡的弧度，像是在无声地评估着什么。

　　片刻后，她突然讥笑道：“你这个学员，倒是活像一只雄孔雀。”

　　说完顿了顿，又补充道：“可惜，太嫩了。”

　　赵秋雪一愣，随即看了眼正在锻炼的黄毛，这才明白她的意思。

　　雄孔雀开屏，不就是为了吸引雌性吗？

　　而以黄毛的身材样貌，穿着一身轻薄贴身的运动装，锻炼起来确实有点……太有魅力了。

　　想到这里，赵秋雪又看了一眼黄毛，脸色也是微微红了一下。

　　对于大波浪御姐那句“太嫩了”的评价，只能说她不敢苟同，不过也没必要多说什么。

　　然而大波浪御姐看到赵秋雪的反应，还以为她是听进去了，于是又多说了两句：“这个年纪的小男生，满脑子都是那些东西，我不觉得他是真心想跟你锻炼，你还是要当心些，别弄出什么事故来。”

　　说话间，她的眼角的余光也是不理痕迹的从镜中黄毛的裆部扫过。

　　赵秋雪抿了抿嘴。

　　当心些？

　　如果没有大波浪御姐在，现在她恐怕已经被黄毛抱起来顶了。

　　不过这话她显然没法跟大波浪御姐说，只是点了点头：“多谢柳太太提醒，我心里有数。”

　　闻言大波浪御姐也就没再说什么，只是跟着赵秋雪做完了最后几组训练。

　　只是在训练的时候，她的目光却时不时的从镜面墙中黄毛的身影上掠过。

　　高大，健壮，帅气，还年轻，活力十足。

　　倒还算是有些资本。

　　心里这样想着，大波浪御姐跟着赵秋雪做完了最后一组训练，然后又约好了后续的时间，便准备离开。

　　就在她准备走的时候，黄毛却走了过来，自来熟的招呼道：“柳姐，锻炼完啦？”

　　看着有意无意的展现着自己身材的黄毛，大波浪御姐眉梢一挑，这是想勾搭她？

　　心里冷哼一声，她停下脚步，看向黄毛，嘴角微微勾起一丝讥讽：“小弟弟，你这样的姐姐见得多了，收一收吧，你这点小把戏对姐姐没用，若是惹恼了姐姐，小心姐姐坏你好事。”

　　说着，她也是似有所指的瞥了一眼赵秋雪。

　　然而面对大波浪御姐的讥讽，黄毛却是毫不介意的笑了笑，并且顺势就把称呼给改了：“姐姐，我可跟他们不一样。”

　　大波浪御姐讥笑一声，上下打量了黄毛几眼，眼底闪过一丝异色：“哦，你倒是说说有什么不同？”

　　闻言黄毛坦然一笑，大大方方的走到大波浪御姐面前：“姐姐，我比他们帅，比他们个子高，比他们身材好，最重要的是，我比他们会疼姐姐，这些够了吗？”

　　看着不但毫无惧色，反而几乎是瞬间就逼近到了自己眼前的黄毛，那扑面而来的雄性气息让大波浪御姐瞬间瞳孔微缩，与此同时她也是下意识的看向了黄毛，却刚好对上了黄毛那毫不躲闪的赤裸裸的直白目光。

　　身为这个世界的主角，十八岁的江年的外貌、个子、身材综合起来就已经是个牲口了，而黄毛的模板更是江年的PROMAX版本，那更是牲口中的牲口。

　　纵然是以大波浪御姐的眼界还有心高气傲，在这一刻居然也说不出反驳的话来。

　　此刻面对黄毛如此赤裸直白的发言，四目相对之下，最后竟然是大波浪御姐率先避开了黄毛的目光。

　　“姐姐、姐姐、姐姐，小屁孩，我年龄都能当你妈了。”

　　她冷冷甩下这么一句话，然后转头就走。

　　而看着扭头就走的大波浪御姐，黄毛不仅没有生气，反而是嘴角微挑。

　　女人一般是绝对不会主动说自己年龄大的。

　　除非她慌了，想要用年龄来掩盖更大的问题。

　　…………

　　啪啪啪啪啪啪啪……

　　“呜……轻点……噢噢噢哦哦……顶的太深了齁齁齁齁齁……”

　　训练室里。

　　大波浪御姐离开之后，赵秋雪先是陪着黄毛锻炼了一会儿，很快又被黄毛当成负重挂在了身上猛顶。

　　双手揉着赵秋雪的大白屁股，时不时的拍打几下，大鸡巴在她的嫩屄里进进出出，黄毛只觉得几天的鸡巴比平时还硬一些。

　　“姐姐怎么收了个新学员？”

　　看着赵秋雪已经被大鸡巴顶的魂飞天外，他假装无意的随口问道。

　　“哦哦哦……她是……南江湾有钱人家的太太……呜……慢点……想找个……找个有在大城市工作经验的教练齁齁齁齁齁……所以找到了我噢噢噢哦哦……她脾气不太好齁齁齁齁齁……太深了……你别惹她……齁齁齁齁齁齁齁……”

　　黄毛没有说话，只是拍了拍赵秋雪的大白屁股：“姐姐再夹紧点！”

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

　　…………

　　接下来几天晚上，大波浪御姐都没再来找赵梦雪健身，就连那天约好的时间都找借口推了，所以黄毛也没有机会再见到她，倒是赵秋雪每次都被黄毛灌的满满当当。

　　至于大波浪御姐在赵秋雪这留的名字……柳梦璃，一看就是个假名，想根据这个名字找到她，也是天方夜谭。

　　不过黄毛却一点都不急。

　　如果她第二天就能一切如常，心平气和的继续来找赵秋雪健身，那才是真的难搞，因为那样说明她是真想明白看开了，要么反过来馋黄毛的身子，要么就是彻底没把黄毛放在眼里，所以第二天就毫不在乎的来了。

　　而以她表现出来的性格和气质，大概率是后者。

　　反而是现在这样不来才更有戏，不来说明她在躲着自己，说明她发现了内心的动摇，她怕了，面对黄毛直白的进攻挑逗，她并不是毫无感觉。

　　在这种情况下，黄毛得吃的机会无疑要更大。

　　就这样，几天的时间很快就过去了，日子很快就来到了国庆节前夕。

　　这天晚上放学，黄毛收拾好刚准备走，就感觉被人拉住了衣角。

　　他回头一看，正好迎上张柠枝那委屈巴巴的眼神：“你先别走，我有话跟你说。”

　　看着眼前的张柠枝，黄毛一时间也有点心软。

　　这两天确实有点冷落了枝枝。

　　都没摸她腿跟屁股。

　　于是他任由张柠枝拉着来到了偏僻的角落。

　　“你……你是不是不愿意跟我做朋友了……”

　　张柠枝一开口，就直接眼泪汪汪的，委屈的泪水啪嗒啪嗒的往下掉：“这几天，你都不理我了……是不是因为我没答应……”

　　黄毛一愣，不好，高估枝枝的心理承受能力了。

　　他直接将张柠枝伸手抱进怀里：“怎么会，我们是最好的朋友。就算你不答应，我们也是最好的朋友。”

　　虽然他确实馋张柠枝这一看就是极品实战利器的身子，但他也不想让枝枝宝贝真伤心啊！

　　听到黄毛这么说，感受着他温暖的胸膛，张柠枝情绪终于稳定了一些。

　　她抬头看向黄毛，眼巴巴的问道：“真的？”

　　见状，黄毛心一横，直接低头吻了上去。

　　张柠枝一双眸子猛然睁大，身子瞬间绷紧，但随即就软了下来，眼睛也跟着眯起。

　　这是她的初吻。

　　可他们是最好最好的朋友，应该没关系吧……呜……怎么还伸舌头……

　　张柠枝越来越迷糊。

　　黄毛可是亲爽了。

　　枝枝的嘴唇跟果冻似的，小香舌更是又嫩又滑。

　　他一边舌吻一边摸着张柠枝肉肉的大腿，然后慢慢移到圆润挺翘的屁股，直到他另外一只手不老实的来到了张柠枝的胸前，五指突然深陷，开始抓揉张柠枝那对大奶子的时候，张柠枝才如同大梦初醒一般猛地把他推开。

　　不过，前一秒刚推开黄毛，下一秒张柠枝就反应过来什么，慌忙看向黄毛，然而没等她开口，黄毛便率先柔声安抚道：“对不起，枝枝，是我太急了。”

　　他温柔的搂住张柠枝，亲了亲她的额头：“今天就到这里吧，你放心，只要枝枝你愿意，我们永远都是最好的朋友。”

　　见黄毛没有因为被她推开而生气，反而还柔声安抚她，张柠枝心里也是愈发安定下来。

　　她咬了咬下唇，突然又抓起黄毛的手按在了自己的良心上：“我们是最好的朋友。”

　　黄毛下意识的又捏了捏，但看着张柠枝红的快要滴血的小脸，还是恋恋不舍的把手拿开：“最好的朋友，永远不会勉强对方做不愿意的事。”

　　“嗯！”张柠枝重重点了点头。

　　这下，她真的露出了笑容。

　　片刻后。

　　终于安抚好了张柠枝将她送走，黄毛手掌对着空中虚握。

　　枝枝还真是有料啊。

　　不管是屁股还是奶子。

　　回头他给枝枝开苞一定要一边揉奶一边后入，同时享用一下这两“大”妙处，滋味绝对销魂。

　　当晚回到家，黄毛进屋还没坐稳，就看到徐少推开了门。

　　黄毛挑了挑眉：“有事？”

　　徐浅浅没说有事，也没说没事。

　　她只是目光飘忽的四下看了看：“晚上有空吗？”

　　“我只是随便问问，你别多想。”

　　看着徐浅浅那此地无银三百两的样子，黄毛也是愈发好笑：“没空。”

　　说完，望着一秒变脸的徐浅浅，黄毛不急不缓的继续道：“不过，如果是徐少有什么吩咐的话，没空也会变成有空。”

　　徐浅浅没好气的哼了一声。

　　这人说话都大喘气的，真想打死他。

　　“既然如此，反正你闲着也是闲着，帮我个忙。我想去看电影，情侣票有优惠。你出个人就行，我请客。”

　　黄毛当然不会给徐浅浅算一笔账，就算情侣票六折，两个人加起来也比徐浅浅一个人原价票贵，那样也未免太不解风情了。

　　他只是抱了抱拳：“徐少大气！”

　　片刻后。

　　楼下。

　　看着专门换了一身浅绿色裙子的徐浅浅，江年口中发出怪异的叫声，然后对着黄毛疯狂的挤眉弄眼。

　　徐浅浅脸顿时就红了：“江年，你想死就直说。”

　　于是江年果断闭嘴。

　　毕竟吃人嘴短，拿人手短。

　　刚才徐浅浅和黄毛下来的时候，正好遇到了街溜子江年。

　　为了堵上江年的嘴，徐浅浅决定再带江年一个，零食和票都她请。

　　不过江年虽然是闭嘴了，但还是暗戳戳的肘了黄毛一下，眉头狂挑 意思不言而喻——你小子，行啊！

　　镇南县电影院只有两家，一南一北，依附着商超。

　　三人骑车去了南边那一家，离开场还有二十分钟。

　　徐浅浅去商场外的零食店买零食，黄毛和江年负责停车。

　　三人在人工取票处汇合，情侣票要现场买。

　　排队排到一半，徐浅浅面容忽然变得惊恐起来，拽了拽黄毛的衣服。

　　徐浅浅声音颤抖：“你看前面，情侣要接吻。”

　　旁边江年挤眉弄眼的插嘴：“这不正好？”

　　“滚！”

　　徐浅浅恼羞成怒：“都这个时候了，你还发癫，快想想办法！”

　　“你看第一对已经在湿吻了，卧槽还拉丝。”江年惊呆了。

　　“大庭广众之下，这么放得开，大学生吧。”

　　话音落下，前面两对大学生情侣回头。

　　啪，徐浅浅扶额。

　　“废了，让你想办法，不是让你在这现场解说……”

　　然而她话还没说完，黄毛直接一把搂过她，低头吻了上去。

　　徐浅浅眼睛猛然睁大。

　　然后身子就软了。

　　黄毛轻而易举的撬开了徐浅浅的小嘴，右手自动寻敌锁上了圆润的翘臀，一边亲一边揉一边得意的冲着江年挑眉。

　　江年朝着黄毛比了个大拇指。

　　徐少这性格你都能降伏。

　　纯爷们！

　　过了不知道多久，当腿都被亲软了的徐浅浅终于被黄毛放下来时，江年指了指前面在工作人员面前大大方方舌吻的一对情侣，憋着笑提醒道：“马上就到我们了。”

　　徐浅浅被亲的有些懵。

　　半天才反应过来。

　　刚刚还没排到他们？

　　“黄毛你t……”她开口就要红温，但话没说完就被堵住了。

　　黄毛再次吻住了她。

　　这次排到他们了。

　　…………

　　“轻一点……”

　　徐家。

　　客厅里。

　　徐浅浅的声音带着颤音。

　　她依旧还穿着去看电影时那一身浅绿色的裙子，裙摆被掀到腰际，撅着雪白的屁股，趴在客厅的沙发上就被黄毛用大鸡巴顶进了嫩屁眼。

　　她其实很容易情动。

　　大庭广众之下的两次亲密舌吻，让她整场电影人都是晕晕的，被黄毛搂在怀里又亲又摸，一回到家就毫无抵抗的被推倒在了沙发上。

　　至于江年，完成了和徐浅浅约会任务获得了三万块奖励的他已经回家了。

　　而黄毛不光同步得到了三十万奖励，同时还有徐浅浅的白给套餐。

　　粗黑狰狞的大鸡巴一点一点的顶进徐浅浅那又紧又嫩的小屁眼，黄毛感受着鸡巴上传来的销魂的裹缠触感，一边继续往里顶一边轻笑道：“徐浅浅，给你假扮一晚上男朋友，最后收点报酬不过分吧？”

　　说话间，他胯下的大鸡巴又顶进去了一截。

　　他知道徐少其实很容易拿下，前提是你先得给她找好台阶。

　　果然，听到黄毛这么说，徐浅浅尽管被大鸡巴顶的闷哼一声，却还是嘴硬道：“哼......就当赏你的了……呜慢点……”

　　嘴上这么说着，随着大鸡巴的深入，她的嫩屁眼却是夹的更紧了。

　　黄毛一边揉着徐浅浅的奶子，一边肏着她的嫩屁眼，心里也是爽的不行。

　　话说跟徐浅浅看电影这一段是他穿越之前最烦的剧情之一，明明徐浅浅就是在白给，主动提出要看电影不说，还要买什么情侣票，结果呢？

　　江年就亲一下就没后续了。

　　这也就罢了。

　　后来某个小机灵鬼更是灵机一动，直接改剧情，连亲一下的剧情都给撤回了，直接就导致徐少在相当长一段时间里都成了最大的小丑。

　　现在换成黄毛自己，他肯定要趁着这个机会爽玩！

　　心里这样想着，黄毛胯下的大鸡巴往徐浅浅的嫩屁眼里顶的更起劲了。

　　粗黑狰狞的大鸡巴直接顶着徐浅浅的嫩屁眼一杆到底，健壮结实的腰腹重重的撞击在徐浅浅那白嫩的翘臀上——啪——我让你撤回！

　　啪——我让你撤回！

　　啪——我让你撤回！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　你再撤回个我看看！！！

　　他今天光是在买票时就舌吻了徐浅浅两次，看电影的时候更是亲了个爽，现在他还要肏个爽！

　　“哦死黄毛你发什么颠……哦哦哦哦哦哦哦……太快了噢噢噢哦哦……轻一点啊噢噢噢哦哦……”

　　不过黄毛这么肏的后果就是本就杂鱼的徐浅浅直接被大鸡巴顶的双眼翻白屄水乱喷，话都说不清楚了。

　　当天晚上，黄毛把徐浅浅按在床上灌了一整晚，直到他把心中对这段剧情的所有怨念都灌进了徐浅浅的嫩屁眼，最后她都被灌的有些神志不清了，黄毛这才心满意足的抱着她睡去。

　　只能说，按照徐少这种白给进度，再加上由黄毛亲自操刀攻略，距离给她开苞是真不远了。

　　除非现在就让黄毛再穿回去把江年换上来，否则徐少的极品处女屄他肏定了，耶稣来了都拦不住！

　　第二天上午。

　　健身房。

　　前段时间上学他都是晚上才有时间来健身房，这还是他头一次上午来。

　　而且，这一次他是自己独自前来，连赵秋雪都没叫上。

　　他悄摸摸的来到训练室，往里瞥了一眼，顿时就眼睛一亮。

　　不大的私人训练室里，一道高挑动人的身影正在那里独自锻炼。

　　他不动声色的走了过去，来到那人身后，然后伸手拍了拍正在锻炼——虽然大概率是假名，但姑且叫她柳梦璃吧——的肩膀。

　　“姐姐，这几天晚上怎么不来锻炼了？”

　　黄毛走过来的过程一点脚步声都没有发出，正在锻炼的柳梦璃被这一拍吓得一哆嗦差点摔倒，却被黄毛恰到好处的伸手扶住。

　　看着似笑非笑的黄毛，以及他扶着自己的火热大手，柳梦璃触电一般的后撤一步，拉开了与黄毛的距离。

　　她脸上带着拒人千里之外的冷漠，澹澹道：“晚上没时间。”

　　黄毛点了点头。

　　他信了。

　　嗯，总不能因为是察觉到他年龄不大，可能是学生，一般只有晚上才有时间过来所以才故意把时间改成了上午吧？

　　甚至这个改时间连赵秋雪都没告诉。

　　赵秋雪之前还说他把她的学员给吓走了呢。

　　他只是假装四处看了看，直接转移了话题：“赵姐今天没来吗？”

　　柳梦璃面无表情的应了一声，显然不想搭话。

　　见状，黄毛也是绕到柳梦璃面前，笑道：“既然赵姐没来，不如我带柳姐你练一练如何？”

　　说完，没等柳梦璃开口，黄毛就继续道：“柳姐不会怕了吧？”

　　柳梦璃刚要出口的拒绝的话直接被堵了回去。

　　她抬头冷冷的看了黄毛一眼：“我怕了？小屁孩不会真觉得自己很有魅力吧？姐姐我什么没见过？”

　　她放下手头的负重，冷笑道：“既然你都这么说了，我倒要看看你会教个什么，先说好，要是不懂装懂班门弄斧，立刻从我面前消失！”

　　闻言，黄毛嘿嘿一笑：“姐姐你就看好吧！”

　　虽然他没跟赵秋雪正经锻炼过几次，但架不住他吃过记忆面包啊！

　　那些个锻炼方法还有套路他随便看看就都记住了，一丝一毫都不会差。

　　接下来，黄毛以一个最专业的健身教练的身份指导了柳梦璃一上午，期间除了时不时的展现一下自己的个人魅力外，动作上没有一丝一毫的逾越。

　　等到锻炼完之后，他看着香汗淋漓的柳梦璃，伸手递过去一条毛巾：“姐姐，怎么样？我还算专业吧？”

　　柳梦璃接过毛巾擦着汗，神色有些怪异的看了黄毛一眼。

　　本来她以为黄毛开口想要指导她锻炼，无非是想要趁机占她便宜。

　　有这种想法的人她见得多了，所以她才会找赵秋雪这种女教练。

　　刚才她都想好了，只要黄毛对她动手动脚，她刚好可以趁机抓住黄毛的把柄，威胁他不要再继续来骚扰自己。

　　结果从头到尾黄毛居然没有一丝一毫的揩油举动，更让柳梦璃难以置信的是黄毛表现出来的专业程度甚至比赵秋雪还到位。

　　似乎是看出了柳梦璃内心的想法，黄毛轻笑道：“第一次见面忘了跟姐姐说了，我不光比姐姐口中的那些人更高更帅更贴心，而且还更专业能力更强哦！姐姐如果以后还有需要，可以继续找我哦！”

　　一边说着，黄毛一边摆了个pose，在柳梦璃面前秀起了身材。

　　见状，柳梦璃翻了个白眼：“小屁孩。”

　　说完，她直接转身就走，只是眼角的余光却忍不住瞥向了镜面墙中黄毛的身影。

　　轻薄贴身的运动衬衫和短裤下面那健硕的身材，尤其是那被撑得鼓鼓囊囊的……

　　第二天上午。

　　柳梦璃又来到了健身房。

　　她来到训练室，四下扫了一眼，训练室里空荡荡的什么人影都没有。

　　见状，柳梦璃不知道为什么，心里竟隐隐觉得有些失望。

　　就在她准备一个人开始锻炼的时候，一道身影突然从训练室里面的更衣室走了出来。

　　“姐姐，又来锻炼啊？真不巧，赵姐今天还是不在，要不我来辅导你？”

　　闻声，柳梦璃瞬间转头看了过去，下一刻，她下颌微抬，淡淡的瞥了黄毛一眼，声音清脆冷冽：“随便你。”

　　这一上午，黄毛的辅导似乎比昨天更认真了一些，具体表现就是指导动作时两人的身体贴的更近了一些，时不时会有一些身体上的接触。

　　不过，柳梦璃也不知道是训练的太认真了，还是认为这些都在指导的合理范围内，所以从头到尾并没有表现任何异常。

　　一上午的训练结束后，黄毛照例递了一条毛巾给柳梦璃，在她擦汗的时候倚在一旁的健身器材上，一边上下打量她一边笑道：“姐姐的身材真好，而且还这么爱锻炼，姐夫真有福气。”

　　柳梦璃接过毛巾的动作顿了顿，指尖在棉质布料上留下了浅淡的湿痕。

　　她垂着眼帘擦拭脖颈时，喉结微不可察地滚动了一下，大波浪长发随着动作滑过肩头，遮住了半张精致的侧脸。

　　健身房的冷光灯在她白皙的锁骨上投下细碎阴影：“跟你有关系吗？”

　　她的声音比加了冰的柠檬水还冷，却在抬眼时避开了黄毛的目光。

　　“我先走了。”她背对着黄毛说道。

　　柳梦璃几乎是逃也似的离开了健身房，直到坐上驾驶位的刹那，她才靠座椅上大口喘气。

　　车里空调的冷风吹在身上，却无法平息胸腔里狂跳的心脏。

　　刚才黄毛说到“姐夫”两个字时，她的小穴竟然不受控制地收缩了一下，脑海里竟浮现出丈夫站在床边支支吾吾说要分房睡的模样。

　　那个已经几年没和自己同房过的男人，连勃起都做不到，又怎么可能“有福气”呢？

　　这个念头让她羞耻得浑身发烫，匆匆按下汽车的启动按钮时，手指还在微微颤抖。

　　健身房里。

　　黄毛一边哼着歌一边洗着澡。

　　刚刚故意提到柳梦璃的老公是他最后的试探，而柳梦璃的反应无疑告诉他，他该下手了。

　　国庆第三天。

　　上午，健身房。

　　柳梦璃来的比以往都要早。

　　“姐姐早啊。”

　　黄毛的声音准时在耳边响起，柳梦璃淡淡应了一声：“赵教练今天还是没来，我今天准备练瑜伽，你来帮我纠正一下姿势。”

　　闻言，黄毛心里暗笑。

　　你专门挑赵秋雪不在的时间来，那她可不是没来吗。

　　不过嘴上黄毛肯定不会说什么，他嘿嘿一笑：“姐姐放心，我一定好好帮姐姐纠正。”

　　黑色的瑜伽垫在地上缓缓铺开。

　　柳梦璃调整好角度，确保自己正对着镜面墙。

　　她深吸一口气，看着镜面墙中高挑美丽的冷傲御姐，眼底闪过几分纠结。

　　下一刻，黄毛就走了过来：“姐姐准备练什么姿势？”

　　浓厚的雄性气息随着黄毛的靠近将柳梦璃笼罩。

　　她俯下身，双手撑地，然后深吸一口气，双腿缓缓向后伸直，臀部高高撅起，形成一个标准的倒“V”字形。

　　黑色瑜伽裤在这个姿势下被彻底绷紧，将蜜桃臀的曲线勾勒得淋漓尽致。

　　而在她微微分开的双腿之间，那里的布料因为动作拉伸而贴紧，甚至呈现出了清晰的骆驼趾形状。

　　黄毛顿时呼吸一重。

　　看来，不光是他准备动手了，这位姐姐在与他多次接触之后也有些耐不住寂寞了。

　　于是黄毛弯下腰，将身体贴了上去，如果从镜子里看，黄毛的胸膛已经贴上了柳梦璃的后背，大腿贴上了柳梦璃的大腿，腰胯更是贴上了柳梦璃的后臀，但是黄毛却凭借着惊人的身体控制力实际上保留了几厘米若有若无的距离，然后双手开始帮柳梦璃调整姿势。

　　柳梦璃的身体瞬间僵住，像被施了定身咒般动弹不得。

　　虽然两人的身体实际上并没有接触，但是镜面墙里黄毛看上去已经完全趴在她身后，看起来简直像是在后入的姿势却让她心跳加速到了极点，而那股随着黄毛的靠近而愈发浓烈的雄性气息更是让她身体轻颤。

　　“臀部再抬高一点，对，就是这样。”

　　黄毛的声音低沉而富有磁性，温热的气息喷洒在她那敏感的耳垂上，让她的蜜穴不受控制地泛起一阵湿热。

　　她按照黄毛的要求塌腰抬臀，然后在某一刻鬼使神差的往后一撞。

　　刹那间，柳梦璃脑海中一片空白。

　　自己怎么会做出这种动作来？

　　黄毛那本来就贴的很近的腰胯随着柳梦璃的这一撞结结实实的贴在了她的后臀上，胯下那根大鸡巴巨大坚硬的轮廓隔着布料抵在她的臀缝中间，那火热的温度更是让她心里狂颤，几乎要叫出声来。

　　她死死咬住下唇，才强行将到了嘴边的惊呼压了下来。

　　然而黄毛却仿佛什么都没发现一般。

　　“对，就是这样，保持这个姿势三十秒。”

　　他一本正经的继续教导着，如果不是他顺势将胯部往前顶了顶，与柳梦璃的臀部贴的更紧了的话。

　　而在黄毛腰胯前顶的那一下，柳梦璃的身体瞬间绷紧，蜜穴不受控制地收缩了一下，她能清晰地感受到黄毛那东西的硬度和热度，这让她羞耻得想要找个地缝钻进去。

　　就这样。

　　黄毛贴身辅导了柳梦璃一上午。

　　训练结束后，柳梦璃一言不发的迅速收拾东西准备离开。

　　对此，黄毛笑吟吟的也没阻止。

　　就在柳梦璃路过黄毛身边往外面走去的时候，黄毛却伸手一巴掌拍在了柳梦璃的屁股上：“姐姐，下次训练还要找我哦。”

　　然而面对骚扰的意味如此强烈的动作，这个高傲强势的大波浪御姐却一声没吭，只是逃也似的快步走开了。

　　在踏入电梯的一刹那，她终于虚脱似的倚靠在轿厢壁上。

　　冰冷的金属触感从后背传来，却无法熄灭身体内的燥热。

　　柳梦璃颤抖着抬手摸向自己的臀瓣，那里似乎还残留着黄毛手掌的力道。

　　这一刻她一双笔直修长的大腿几乎是不受控制的夹紧了。

　　翌日一早。

　　晨光透过窗帘照在卧室里。

　　柳梦璃赤着脚站在床头的巨大落地镜前，身上只穿着一件真丝睡袍，腰带松松垮垮的系着，露出精致的锁骨和深邃的乳沟。

　　今天还要去健身房吗？

　　她看着镜子中的自己，高傲，美丽，尊贵，典雅。

　　如此心高气傲的她，怎么会对一个年纪都能当她儿子的小男人动心呢？

　　“今天不去。”

　　她喃喃自语，不像是下了决心，更像是试图说服自己。

　　片刻后，她转身走向衣帽间，地上的一摊衣物却让她停住了脚步。

　　那是她昨天换下来的瑜伽服，昨天她回到家之后根本没有心思做别的，所以换下来之后直接就丢在了地上。

　　她的目光落在那放置了一夜上面却依旧隐约残留着汗渍和其他痕迹的瑜伽服，脑海中不受控制的浮现出黄毛贴在她身后的画面。

　　年轻小男人的胸膛坚硬而滚烫，大腿的肌肉线条分明，看上去就爆发力十足，还有那隔着衣物顶在她臀缝间的巨大轮廓……

　　“该死！”

　　她触电一般的后退了一步，一脚把地上的瑜伽服踢开，仿佛这样就能连脑海中的杂念一同踢走一般。

　　她来到衣柜前，开始挑选今天的衣物。

　　可是当她打开衣柜之后，却鬼使神差的拿出了一件黑色的紧身运动上衣和一条白色的瑜伽裤。

　　当她意识到自己在做什么的时候，她已经将这身衣服套在了身上。

　　镜子里。

　　柳梦璃看着自己那被紧身衣物勾勒出的诱人曲线，尤其是那被勒的更加丰挺的乳房和挺翘浑圆的臀部，身体莫名的有些燥热。

　　片刻后，她看着镜子中的自己：“我是去健身锻炼的，不是去找那个小屁孩的。”

　　她对自己这样说道。

　　顿了顿，仿佛是要进一步说服自己一般，她再度开口：“他如果再耍流氓，我就报警。”

　　……

　　高三的国庆节只有三天。

　　就在柳梦璃纠结着要不要去健身房的时候，黄毛已经结束了假期开始上课了。

　　所以柳梦璃上午来到健身房，自然不可能再遇到黄毛了。

　　明明已经说服了自己只是来健身锻炼，明明已经下定决心如果黄毛再动手动脚她就直接报警，可是当柳梦璃真的来到健身房，却没有如前几天一般见到黄毛之后，她却觉得心里空落落的。

　　接下来一上午的锻炼，柳梦璃都有些心不在焉，甚至差点弄伤了自己。

　　可直到她锻炼完离开，都没有见到黄毛的身影。

　　这一整天柳梦璃都显得有些失神落魄。

　　她不知道自己怎么了。

　　明明一切都在朝着好的方向发展不是吗？

　　那个心怀不轨的小屁孩只会耽误她健身……

　　次日。

　　柳梦璃早早的来到了健身房。

　　她几乎是迫不及待的冲进了私人训练室，然而空荡荡的训练室里并没有那道熟悉的身影。

　　这一次，柳梦璃甚至都没有再锻炼。

　　她心不在焉的坐在训练室的角落里，随意的刷着手机，然而手上的动作却显得十分烦躁。

　　就在刚才她拿起手机才反应过来，她根本就没有黄毛的联系方式。

　　她那修长的手指在手机屏幕上胡乱的滑动着，同时心里在疯狂的指责着自己的不争气。

　　柳梦璃！

　　你到底想干什么！

　　你疯了，居然还想给那个小屁孩打电话？

　　突然，一道八卦新闻随着手指的滑动出现在手机的屏幕中，标题赫然写着“某健身教练与富婆学员在车内激战被抓”。

　　明明是一个跟她没有任何关系的八卦新闻，可是在看到这个标题的时候，柳梦璃却瞬间心跳加速，身体更是燥热到了极点。

　　当天晚上。

　　柳梦璃彻底的失眠了。

　　她在床上翻来覆去了许久，最后鬼使神差的把手伸进了大腿中间。

　　当手指触碰到那不知何时已经湿透了的人妻嫩穴的一刹那，柳梦璃浑身一颤，如遭雷殛，与此同时她也是瞬间清醒。

　　心高气傲如她这般，从来没有自渎过。

　　即使已经与老公分房睡了许多年。

　　她的骄傲和她的自尊不允许她做出这种事情来。

　　可是下一刻，她的手指却不受控制的疯狂动了起来！

　　不知过了多久。

　　精疲力尽的柳梦璃沉沉睡去。

　　昏昏沉沉中，她红唇微抿。

　　“小屁孩……”

　　第三天上午。

　　柳梦璃还是没有在健身房看到黄毛。

　　不过这一次她却恢复了以往的平静与冷傲。

　　她拿出手机，找到了一个号码。

　　虽然她没有黄毛的联系方式，但是她有赵秋雪的联系方式。

　　她记得第一次见面的时候赵秋雪说过，黄毛跟她一样都是赵秋雪的学员。

　　片刻后。

　　柳梦璃一脸平静的挂断了电话。

　　她嘴角微微勾起——因为还要上课所以只有晚上才有时间来健身房吗？前几天是因为国庆节放假所以上午才有时间来。

　　果然是个小屁孩。

　　镇南中学。

　　食堂。

　　当黄毛从赵秋雪那里得知柳梦璃专门打电话给她问关于自己的事情时，嘴角也是微微勾起。

　　在国庆节最后一天跟柳梦璃的关系有了实质性的突破之后，他是故意直接消失晾着她的。

　　玩的就是欲擒故纵。

　　否则以柳梦璃那心高气傲的性子，继续进攻说不定就适得其反了。

　　现在才过了两天柳梦璃就忍不住找赵秋雪打探他的消息了，对此，黄毛只能表示——今晚妥了。

　　“咦～”

　　食堂里。

　　坐在黄毛旁边的张柠枝嘴里发出嫌弃的声音：“你笑得好淫荡啊。”

　　闻言，黄毛收起手机，直接伸手在枝枝的大腿上摸了一把，然后又掐了一下：“说谁呢？”

　　因为有之前黄毛的开导，所以国庆过后张柠枝的情绪基本上又稳定了下来。

　　再加上这几天过去一直中午回家吃饭的她因为家里有事，跟着黄毛一起吃了几天午饭，所以心情还算不错。

　　此刻被黄毛掐了一把大腿，张柠枝也是没好气的翻了个白眼：“可你笑得就是很淫荡嘛。”

　　黄毛有些语塞。

　　他扒了几口饭，然后凑到张柠枝耳边小声说道：“枝枝，这就是你对待最好的朋友的态度吗？我看你是欠教育了。待会儿吃完饭找个地方，我要好好教教你对待最好的朋友该是什么态度。”

　　听到黄毛这么说，张柠枝脸一下子就红了，但是却什么都没说，只是低下头闷声扒饭。

　　吃完午饭，黄毛带着张柠枝来到了学校外的出租房。

　　不得不说，江年给陈芸芸和王雨禾在学校外面租了个出租房的主意还是很棒的，只是他没有充分利用起来。

　　进了出租屋，黄毛直接就把张柠枝按倒在了床上亲了起来，与此同时双手也是不老实的攀上了张柠枝那挺翘的屁股。

　　经过了上次李清容事件的刺激之后，张柠枝虽然还没答应黄毛从“最好的朋友”再进一步，但还是解锁了新姿势，同意黄毛亲她了。

　　只不过，平时在学校张柠枝最多也就是在四下无人的时候让黄毛偷亲几下，现在被黄毛这样直接按在床上一边揉着屁股一边亲，她还是很快就绷不住了，尤其是十月份衣物还算单薄，黄毛那根勃起的大鸡巴隔着衣物顶在她的小腹上，更是让她心慌意乱。

　　因此，在被黄毛按着舌吻了一会儿之后，她就娇喘着推开了黄毛，面带红霞的提醒道：“你不许乱来……”

　　对此，黄毛自然是满口答应。

　　他搂着张柠枝坐了起来，让她倚靠在自己怀里：“我怎么舍得勉强枝枝做不愿意的事情呢？”

　　他一边安抚着张柠枝，一边用手抚摸着她的大腿和屁股：“不过，枝枝实在是太诱人了，光能看不能吃憋得我很难受，枝枝用手帮帮我好不好？”

　　说完，黄毛也不等张柠枝回答，就一手搂着张柠枝，一手解开了自己的裤腰带。

　　对付张柠枝这样的乖乖女，在把握好尺度的同时，还是要主动一些的。

　　有些事情她或许愿意做，但是你如果不主动而是指望着她自己答应，那么她出于羞耻可能就拒绝了。

　　张柠枝看着黄毛解裤腰带的动作，倚靠在黄毛怀里的娇躯也是一颤。

　　她只觉得自己的心跳快的像是要冲出胸膛一般，一双眸子也是猛然睁大，像一只受惊的小鹿一般朝着黄毛的怀里缩了一下。

　　但是她没有说同意，也没有说拒绝，就这么眼睁睁的看着黄毛将那根粗黑狰狞的大鸡巴给露了出来。

　　粗黑狰狞的大鸡巴面对如此清纯极品的女高中生早已经勃起到了极限，张柠枝甚至可以看到那硕大的龟头上面马眼里流出来的半透明黏液，而那粗壮的杆茎上面蜿蜒蔓布的青筋看起来更是十分可怖。

　　她还是第一次见到男人的这个坏东西，在有些紧张恐惧的同时也带着一丝丝些微的好奇。

　　见状，黄毛也是主动抓起张柠枝的玉手朝着自己的鸡巴上按去。

　　白皙嫩滑的小手被一点点的按在了坚硬滚烫的大鸡巴上，那股前所未有的触感让张柠枝浑身颤抖，尤其是感受着大鸡巴那随着脉搏的跳动，更是让张柠枝心里都跟着发颤。

　　“黄毛……”她无措的叫着黄毛的名字，声音中甚至带上了丝丝的哭音，然而却似乎忘记了拒绝，任由黄毛将她的两只手都按在了鸡巴上。

　　“枝枝，好枝枝，你的手真嫩真棒……”

　　黄毛喘息着夸奖着张柠枝，与此同时也在引导着张柠枝手上的动作，教她温柔的按压马眼，教她用手指环住杆茎上下撸动。

　　张柠枝的手很好看，白皙修长的娇嫩小手，指甲修剪得圆润而整齐，看起来十分可爱秀气，撸起来的感觉又嫩又滑，爽的黄毛大鸡巴上面的青筋突突的跳动着，马眼里分泌的黏液也明显变多，都沾染了张柠枝的小手。

　　他低头亲向张柠枝的俏脸，与此同时一手抚摸着她的大腿，另外一只手则是不老实的攀上了她胸前的巨乳：“好枝枝，动作再快一点……嘶……枝枝的奶子也好大……跟屁股一样都很大……手感又嫩又弹，摸起来好爽……”

　　或许是被黄毛的大鸡巴弄得手足无措，这一次黄毛直接把手伸进了衣襟下面五指负距离陷进了那白嫩的大奶子里面张柠枝都没有阻止。

　　“呜……好大好硬……”

　　她声音细弱蚊蝇，羞耻的按照黄毛的要求给他撸着鸡巴，小脸更是红透了。

　　闻言，黄毛也是嘿嘿笑道：“就是要够大够硬做起来才舒服哦，班长可是很喜欢它呢。”

　　“你还提！”

　　听到黄毛在这种情况下居然还提李清容，张柠枝也是忍不住瞪了他一眼，手上的力道也加大了一些。

　　“嘶……”黄毛爽的倒吸一口凉气，连忙道：“好我不提了。”

　　一边说着，他也开始报复似的用手指摩擦起张柠枝那粉嫩的奶头来。

　　张柠枝的一双巨乳在一众女高之中规模也只比大余逊色一点，又白又嫩又大又圆，摸起来简直爽的不行，那粉嫩的奶头更是敏感无比，黄毛只是稍微蹭几下就硬起来了。

　　然而，奶头被黄毛玩硬了，但是张柠枝的身子骨却完全软下来了。

　　“不……不要碰那里……”

　　她的身子倚靠在黄毛身上，声音带着哭腔，不过手上的动作却没有停下来，还在按照黄毛的指导撸着他的大鸡巴。

　　与此同时张柠枝的大奶子则是在黄毛的手中不断变幻着形状，白嫩的奶肉从他的手指缝里溢出，随着他的抓揉上下晃动着。

　　而在这多重的享受之下，黄毛的大鸡巴在张柠枝的掌心里也是变得越来越硬，越来越烫，马眼里更是不停的流出粘液，粘在她的手上。

　　“好枝枝……你真是太棒了……这奶子这屁股……真是要人命啊……”

　　一边说着，感觉自己快要射了的黄毛也是一个翻身把张柠枝又压在了床上，挺着腰让大鸡巴在张柠枝双手形成的手穴里不停的肉干着，然后一边揉着她的奶子和屁股一边亲了下去。

　　咕啾咕啾咕啾咕啾……

　　亲密而又带着几丝淫靡的唇舌交缠声在房间里响起，黄毛一边享受着张柠枝的嫩滑小手一边贪婪的吸吮着她的唇舌。

　　直到张柠枝被玩的手足瘫软都快要哭出来了，黄毛这才恋恋不舍的射在了张柠枝手上。

　　“呼……好枝枝，真是大爽了，你真是太棒了。”

　　看着张柠枝洗完手，黄毛将她搂进怀里，一脸回味的夸赞道。

　　“真有那么舒服吗？”

　　张柠枝红着脸偷看着黄毛的表情。

　　虽然刚才的事情让她很羞耻，但是黄毛的反应却又让她有些高兴。

　　“当然舒服了，这可是超级无敌可爱的美少女枝枝在帮我撸鸡巴，怎么可能不舒服？”

　　说完，黄毛嘿嘿一笑，又凑到张柠枝耳边，小声说道：“不过，枝枝这屁股，这大腿，更是极品中的极品，简直是天生的鸡巴套子，肏起来一定更舒服。”

　　刹那间，张柠枝的小脸就红透了。

　　她没好气的锤了黄毛一下：“你再乱说我不理你了！”

　　“好好好，我不说了行了吧！”

　　黄毛连忙告饶。

　　然而又过了一会儿，张柠枝抿了抿嘴，却自己凑到了黄毛耳边：“会比班长还让你舒服吗？”

　　黄毛：“啊？”

　　……

　　尽管张柠枝最后那番话搞的黄毛心里奇痒无比，但是下午还要上课，他也只能再过过手瘾，没法真做什么。

　　不过，最后张柠枝的话对于黄毛来说无疑是个好消息，这说明枝枝的内心进一步松动了。

　　换句话说，距离黄毛真正肏到枝枝已经不远了。

　　而以枝枝这种大屁股大奶子，再配上略带肉感的大腿这种极品炮架身材，完全就是高配奶潇，肏起来绝对纯爽！

　　可以说，在黄毛认识的众女当中，韩潇、余知意、以及张柠枝三人是最容易勾起男人最纯粹的肉欲的。

　　虽然张柠枝暂时吃不到，但是黄毛却一点也不急。

　　当天晚上，他就又来到了健身房。

　　如果不出意外的话，今晚这里还有一个高冷的大波浪御姐等着他肏呢。

　　柳梦璃被他故意晾了几天之后，居然会主动打电话向赵秋雪询问他的消息，再结合她之前的表现，黄毛有理由相信她距离沦陷已经不远了。

　　健身房。

　　私人训练室。

　　就如同当初第一次见面时那样，当黄毛来到这里的时候，柳梦璃正在接受赵秋雪的指导。

　　见状，黄毛嘴角微挑，走上前开口道：“姐姐，好久不见啊。”

　　听到黄毛的声音，赵秋雪和柳梦璃几乎是同时转头看了过来。

　　在看到黄毛的那一刹那，柳梦璃就感受到自己的身体里仿佛有什么东西觉醒了。

　　这几天的躁动和郁结在这一刻仿佛一扫而空。

　　她嘴角微微勾起：“小屁孩，还上高中呢，跟谁学的这么油嘴滑舌。”

　　说到这里，她突然想起自己的女儿。

　　听赵秋雪说，这个小屁孩也在镇南高中，不知道认不认识自己的女儿。

　　一想到眼前的这个小屁孩甚至有可能是自己女儿的同学，柳梦璃就觉得自己的身体愈发的燥热起来。

　　面对柳梦璃的嘲讽，黄毛也是微微一笑，凑到柳梦璃跟前，低声揶揄道：“姐姐看起来确实很年轻嘛，再说了，我真叫你阿姨你又该不高兴了。”

　　被黄毛不轻不重的这么刺了一句，柳梦璃也是有些恼。

　　她伸手朝着黄毛胳膊上不轻不重的打了一下：“小屁孩，你干脆叫我妈得了。”

　　不知道为什么，她发现面对黄毛她越来越无法维持往日里那副心高气傲的高冷御姐形象了，情绪波动变得越来越大，然而她自己却仿佛在享受其中。

　　然而以黄毛的脸皮怎么可能被柳梦璃这种话噎到？

　　他先是腼腆一笑，就在柳梦璃以为自己胜过一阵时，就看到黄毛把脸往她跟前凑了凑，然后笑吟吟的喊道：“妈妈？”

　　柳梦璃：。……

　　最后，还是赵秋雪有些无奈的帮忙打了圆场：“我说你们俩够了啊，认亲也不是这么个认法。”

　　被赵秋雪这么一打岔，柳梦璃这才回过神来，当即也是脸色一冷，强行绷着道：“小屁孩，一边玩去，别打扰姐姐我锻炼。”

　　接下来，因为有赵秋雪这个正牌教练在，所以两人又是像第一次见面那样各练各的，不过柳梦璃在锻炼完之后却没有像第一次那样直接离开，而是坐在一边等着黄毛也锻炼完。

　　等到黄毛也练完之后，柳梦璃方才做出一副满不在乎的样子看似随意的问道：“小屁孩，时间很晚了，要不要我顺便送你回家？”

　　……

　　南江湾小区是镇南县最贵的一个小区，这里的房产基本上都是大平层，住在这里的基本上都是有钱人。

　　此刻在南江湾小区里，夜色的笼罩之下，一辆停在小区路边的白色轿车正不停的晃动着。

　　车内。

　　啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　激烈的肉体撞击声充斥着狭小的空间。

　　黄毛将柳梦璃压在放平的座位上，扛着她的一双大长腿，胯下那根粗黑狰狞的大鸡巴狠狠的爆肏着她的人妻肉穴，几乎每一次肉入都把她那浑圆硕大的安产型肉臀撞的泛起层层肉浪。

　　“嘶……真是太爽了姐姐……没想到姐姐不光身材样貌极品，就连这小屄里面都这么极品……哦……尤其是这最里面……鸡巴一进去嫩肉就裹上来了……不光敏感的不行更是嫩的不行……简直就像是从来没被肏过一样……姐姐……姐夫他不会从来都没肏到过这么深的地方吧？如果是这样的话，岂不是等于我又给姐姐你进行了更深层次的开苞了？”

　　“哦齁齁齁齁齁……别乱说齁齁齁齁齁……太大了哦齁齁齁齁齁……”

　　柳梦璃被黄毛扛着一双大长腿按在座位上，随着大鸡巴的肏干发出一阵阵崩坏的雌叫。

　　此刻的她全然没有了平日里那副心高气傲，眼高于顶的高冷御姐的样子，在黄毛大鸡巴的肏干之下完全就像是一个欲求不满的母畜，贪婪的渴求着大鸡巴的肏干。

　　而随着黄毛提到她的老公，她那饥渴的人妻肉穴更是一阵紧缩，然后随着大鸡巴的爆肏直接屄水乱喷，就连那双矜贵冷艳的眸子都被肏的向上翻白了。

　　很显然，在自家居住的小区里挨肏，还被提到了老公这给了她相当大的心理刺激。

　　见状，黄毛也是一边挺腰爆肏一边嘿嘿笑道：“好，我不提，我只会好好疼爱姐姐，只进入姐姐的身体，绝对不进入姐姐的生活。”

　　“ 哦 齁 齁 齁 齁 齁 齁 齁……”

　　方才柳梦璃嘴上说着要顺路送黄毛回家，可实际上在驱车带着黄毛离开健身房之后，却根本没问黄毛住在哪，而是漫无目的的开车带着黄毛在路上兜着圈。

　　察觉到这一点之后，黄毛也是意识到机会来了。

　　柳梦璃现在这样做，明显是心里在动摇，但却还没有下最后的决心。

　　于是黄毛就主动加上了最后一根稻草——那就是只进入身体，不进入生活。

　　他只会好好疼爱柳梦璃的身体，满足她的欲望，但绝不会打扰他的正常生活。

　　而黄毛的这个承诺也是帮助柳梦璃放下了最后的纠结，于是已经被黄毛撩拨到了极限的她连酒店都没有去，直接把车停在了路边，然后就被黄毛按在车里爆肏了。

　　接下来随着大鸡巴的肏入，这个平日里眼高于顶，心高气傲的高冷御姐，毫无意外的直接被黄毛肏成了一头只知道齁齁乱叫的雌畜母猪。

　　对此，黄毛只能归咎为她老公太废物了。

　　虽然他鸡巴又粗又大，但是柳梦璃明显是很久没有被肏过了，甚至根据她的人妻肉穴给出的反应，黄毛觉得她可能从来没有被满足过，所以才会如此轻易的沦陷在他的大鸡巴下面。

　　黄毛一开始肏她的时候，大鸡巴前端刚进去的时候还好，可是当黄毛把大鸡巴往柳梦璃的人妻肉穴深处肏的时候，里面紧嫩的简直跟处女一样，而柳梦璃的反应更是跟从来没被肏过一样。

　　黄毛感觉自己简直就像是在给这个高冷的极品御姐人妻开苞一样，真是爽上天了。

　　就在黄毛一边肏着柳梦璃一边瞎想的时候，他的手机突然响了起来。

　　黄毛看了一眼屏幕，是赵秋雪。

　　“姐姐，别出声，我接个电话。”

　　微微放缓了一些肏干的速度，黄毛对着柳梦璃说道。

　　闻声，柳梦璃也是回过神来，当即也是羞耻的用手捂着嘴，不让自己发出声音来。

　　见状，黄毛这才接通了电话。

　　“喂，姐姐。”

　　“你到家了吗？”赵秋雪的声音从电话里面传来，温柔之中还带着几分关怀。

　　闻言，黄毛也是随口应道：“已经到家了，姐姐有什么事吗？”

　　电话里，赵秋雪略微沉吟了一声，然后才继续开口道：“黄毛，我知道你是个小色狼，不过我想提醒你，要当心柳太太，她不像是好相与的人，而且有权有势，之前还提醒过我让我小心你一点，你要是乱来的话，我怕她直接把你送进去。”

　　听到赵秋雪这么说，黄毛也是神色古怪。

　　“行，姐姐，我知道了，你早点休息吧。”

　　“嗯，你也早点休息。”

　　挂断了电话，黄毛狠狠挺了几下腰：“姐姐这样看来你也是处心积虑啊！唉，也怪我一不小心就上了你的当，现在真被你送进去了。”

　　说到这里，他一边狠狠顶着柳梦璃的屄芯一边淫笑道：“就是不知道姐姐觉得我现在进去的够不够深？还要不要再进去一点？”

　　刚刚的电话黄毛并没有故意瞒着柳梦璃，所以她也听到了电话的内容。

　　此刻听着黄毛的打趣，再加上黄毛大鸡巴的深顶猛肏，一时之间她也是被肏的娇躯乱颤屄水乱喷：“哦齁齁齁齁齁……姐姐错了噢噢噢哦哦……太深了哦齁齁齁齁齁齁齁……”

　　这一晚。

　　黄毛足足在柳梦璃的人妻肉穴里灌了三发，连带着白天被张柠枝勾起来的浴火都灌进了这个高冷御姐人妻的嫩屄里这才心满意足的离开。

　　没办法，实在是有点爽。

　　尤其是想到第一次见面时柳梦璃那一副心高气傲、眼高于顶的高冷御姐的样子，再想想她被自己按在胯下大鸡巴肏入时那副齁齁乱叫的欠肏母猪的雌畜模样，这强烈的反差让黄毛肏进去之后鸡巴根本停不下来。

　　更别说柳梦璃那大奶子大屁股大长腿也都是极品。

　　只能说，以后有的爽了。

　　#6 肏服高冷御姐人妻后，枝枝也送屄上门了？带着枝枝开苞爽完之后送她回家，结果车震被她妈妈逮到了，什么，枝枝的妈妈居然是？

　　“姐姐，作为今晚没送我回家的补偿，下次记得要穿黑丝还有高跟鞋。像姐姐这种个子高，性格强势还又高冷的御姐，最适合搭配黑丝还有高跟鞋了。我都不敢想姐姐穿上黑丝还有高跟鞋之后肏起来得有多爽。”

　　回家的路上，黄毛也是随手给柳梦璃发了条消息。

　　因为刚才柳梦璃被他按在车里肏的魂都快飞了，怎么看都不像是还能开车的样子，所以在爽完之后他就没让柳梦璃开车送他回家，而是自己步行离开的。

　　只能说，身体好就是任性。至于柳梦璃会不会给这个补偿，黄毛只能表示反正横竖不亏那就试试呗。

　　回到家以后，客厅的灯还亮着。

　　徐浅浅坐在沙发上，看着开门进来的黄毛，也是没好气的问道：“你死哪去了，这么晚才回来？”

　　黄毛挑了挑眉，反问道：“怎么，徐少这是在担心我？”

　　“我担心狗都不会担心你，我只是怕你在外面乱搞最后一不小心死外面去了让老徐伤心。”徐少一如既往的嘴硬。

　　对此，心情不错的黄毛也没逗她，随口解释道：“我去健身房了，有个同学家长在那当教练，优惠价不练白不练。”

　　闻言，徐浅浅上下打量了黄毛几眼，突然就脸红了：“你都这样了还练，怎么不练死你！”

　　说完她就直接起身回房了，然后反手就关上了门，里面还上锁了。

　　见状，黄毛先是一愣，随即也是忍不住笑了出来。

　　看来，之前被他肏嫩屁眼的时候徐少对他的身体印象十分深刻啊。

　　第二天上学，江年也是又接到了系统的新任务。

　　奖励不多，只有三百，即使对应到黄毛这里也只有三千。

　　但是做完这个任务之后，江年看向黄毛的眼神就有些怪怪的。

　　没办法，这个任务是关于前女友张柠枝的。

　　在确认了不是重名之后，江年也是纳闷了，以黄毛跟张柠枝现在这关系，张柠枝将来怎么可能成为他的前女友？

　　仔细想了想之后，江年突然有点小慌——不会是黄毛这狗东西在未来因为招惹女人太多被分尸了吧？

　　否则只要黄毛还在，张柠枝怎么也不可能成为他江年的女朋友啊？

　　毕竟以他跟黄毛的关系，他根本不可能去撬黄毛的墙角。

　　所以现在江年真有点搞不明白了。

　　不过这些都是个小插曲，对于黄毛来说，这种小任务其实无所谓，十倍奖励也就那样，江年下一个系统任务才是眼下的重中之重——消费三倍返还，仅限系统赚取资金。

　　江年是三倍返还，对应到他身上就是三十倍。

　　而他的系统任务可以躺平等江年完成他这边同步完成，也可以自己做——关键就在这，他的系统前面赚取的资金也是江年的十倍。

　　之前江年花剩下的资金还剩五万多接近六万，而黄毛却还剩下六七十万，换而言之江年三倍返还之后也就十七万左右，他要什么都不做可以白嫖一百七十万，但是他如果自己完成这个任务的话就是用他自己的系统资金去三十倍返还，这样就可以直接一波干到差不多两千万，基本上可以算是彻底财富自由了。

　　至于怎么花这笔钱其实也很简单，直接找李清容家里的渠道买辆车就好了。

　　心里做好了打算，不过黄毛也不着急。当晚，他又来到了健身房。柳梦璃果然也来了。

　　毫无疑问，这样一个空旷了许久的欠开发的极品人妻，在尝过大鸡巴食髓知味后是绝对不可能立刻戒掉的。

　　“姐姐又来了？”

　　来到训练室，黄毛笑着上前打了个招呼。

　　柳梦璃看到黄毛进来，眼睛顿时一亮，但等到黄毛走过来之后，表情却已经冷了起来。

　　她微微抬着下巴，眼睛微眯看着黄毛，冷哼道：“小屁孩，见面怎么不叫妈了？”

　　没有立刻回应柳梦璃的挑衅，黄毛转头跟赵秋雪打了个招呼：“赵姐，柳姐就交给我，你今天早点下班休息吧。”

　　闻言，赵秋雪看了柳梦璃一眼，见她虽然冷着脸却没有立刻出声反对，便点了点头：“那我先走了？”

　　跟刚刚食髓知味的柳梦璃不同，她早已经被黄毛喂饱了不知道多少次，所以倒也不是每次黄毛过来都要做。

　　再者，她也看出来黄毛跟柳梦璃之间有猫腻，虽然略微有些醋意，但也理智的明白自己跟黄毛的关系，所以干脆眼不见为净。

　　等到赵秋雪走后，黄毛立刻就凑到了柳梦璃身边开始上手贴身指导她的动作：“姐姐，看来昨晚的锻炼很有效果啊，姐姐今天的动作都轻快了不少。”

　　感受着黄毛身体的靠近，那股火热的雄性气息也是让柳梦璃身体发烫。

　　空旷日久的身体在昨晚得到了前所未有的满足，虽然当时整个人都被肏软了，但是休息好之后她却是感到了前所未有的轻松与惬意。

　　不过这种事情她当然不会承认。

　　她只是语气轻蔑的回了三个字：“小屁孩。”

　　“嗯？”黄毛眼睛微眯，身体越贴越近，与此同时一只手也是摸上了她的大长腿：“真的小吗？姐姐？还有，姐姐今天有没有听话穿黑丝和高跟鞋啊？”

　　闻言，柳梦璃脸一红，但随即就端起气势狠狠的瞪了回去：“你以为你是谁？要听话也是你乖乖听姐姐的话，明白吗？”

　　“这么说姐姐没穿咯？”黄毛凑在柳梦璃耳边，轻轻吹了一口热气：“不听话的姐姐是要挨教训的。”

　　说完，他直接抬起一只手对着柳梦璃那在瑜伽裤的包裹下曲线完美的人妻肉臀就是重重一巴掌。

　　啪！

　　丰满的人妻肉臀在手掌力的作用下被压扁然后又瞬间回弹，伴随着一声脆响，硬是直接掀起了一阵臀浪，那惊人的手感以及视觉效果让黄毛简直有些上瘾。柳梦璃心被打的一颤。

　　虽然这间训练室在赵秋雪走后就只剩下她跟黄毛两个人，并没有其他人看到，但是这种在健身房被年龄能当自己儿子了的男高中生打屁股教训的行为还是让她整个人由内到外都变得滚烫起来。

　　她感觉自己整个人都软了下来，就连脸上最基本的冷淡表情都维持不住了，原本高傲冰冷的语调也迅速软化：“在车里……”

　　她声音颤抖，甚至带着几分喘息：“我把东西放在车里了，在健身房里不适合穿这种 ”

　　她眼巴巴的看着黄毛，意思已经很明显了——虽然黑丝高跟什么的她不好意思穿到健身房里来，但是回头她可以穿着给黄毛肏！

　　于是。

　　当赵秋雪收拾完准备下班，来到停车场骑她那辆小摩托的时候，明明应该很安静的停车场里，却隐约传来了一阵压抑的呻吟以及沉闷而有力的肉体撞击声。

　　她循着声音悄无声息的靠了过去，然后就看到——在柳梦璃那辆白色的小轿车旁边，那个生活优越的富家人妻，平日里看起来心高气傲、难以接近的冰山御姐，正被黄毛按在车上疯狂的后入爆肏！

　　一双看起来材质极其高档的黑丝连裤袜将她那诱人的大长腿连带着丰腴肥嫩的人妻大屁股完美的包裹起来，呈现出诱人的弧度和质感，一双黑皮红底的恨天高将本就高挑的她衬托的愈发冷傲高不可攀。

　　然而黄毛却毫不客气的将她直接按在了轿车上，柳梦璃胸前那对饱满的人妻巨乳直接在车窗上被压成了两团厚实的肉饼，而她那双平时喜欢交叉抱胸，将她衬托的无比高傲强势的玉臂更是直接被黄毛扯到了身后，宛若缰绳一样握在手中，随着胯下不停挺腰爆肏的动作往后拉拽着，她那被迫高高撅起的丰腴人妻黑丝肉臀被黄毛不断的激烈后入，黄毛那健壮的腰腹每一次肏入都重重的撞击在那诱人的黑丝大屁股上，力道之大几乎每一次在发出一声激烈的肉体撞击声的同时都会引起一阵令人眩目的黑丝臀浪！

　　而在黄毛如此激烈的后入爆肏之下，柳梦璃那一双黑丝包裹下的诱人大长腿可以说是被肏的站都站不稳了，连带着那一双黑皮红底的恨天高都被黄毛肏的不断踮起然后再落下，在地面上发出清脆的踢踏声。

　　此刻的柳梦璃，俨然已经没有了半点高冷御姐与富家人妻的高贵模样，平时的傲气更是无影无踪，那在黄毛大鸡巴的后入爆肏之下一声接着一声的尽管拼命压抑却丝毫掩饰不了那股雌浪的呻吟声，再结合此刻的姿势，完全就像是一匹已经彻底被黄毛驯服的胭脂烈马，被黄毛拽着缰绳骑在胯下肆意的驰骋！

　　赵秋雪哑然。

　　自己在离开训练室之后稍微收拾一下就来停车场了。

　　明明自己当时在场的时候柳梦璃还冷着脸端着呢，结果这速度？

　　怕不是在自己离开后的第一时间就迫不及待的拉着黄毛来停车场挨肏了吧？

　　甚至连衣服都换了。

　　这黑皮红底高跟鞋，这黑丝，怕不是专门带来给黄毛肏的吧？

　　什么身份高贵的富家太太，心高气傲的冰山御姐，表面上矜持，其实骨子里跟自己也没什么区别吗，都是母狗。

　　赵秋雪心里顿时就平衡了，之前那点小醋也消失的无影无踪。

　　她微微一笑，悄悄摸摸的走到了黄毛身后，听着耳边传来的激烈的肉体撞击声以及柳梦璃那宛若母畜一般的雌叫，突然伸手在柳梦璃的黑丝大屁股上拍了一下：“柳太太，怎么在这里就开始了？就这么急不可耐吗？也不怕被人看见。”

　　柳梦璃的雌叫声在这一刻都停滞了一瞬。

　　下一秒，赵秋雪能够明显看到被黄毛按在车上后入的柳梦璃出现了挣扎的动作。

　　然而黄毛只是狠狠一挺腰！啪！

　　伴随着一记凶狠的简直像是要直接肏到心里的后入，刚刚才有了点挣扎迹象的柳梦璃瞬间就被肏的齁齁乱叫直接给镇压了。

　　“齁齁齁齁齁齁…⋯⋯⋯⋯轻一点噢噢噢哦哦……你……你怎么在齁齁齁齁齁齁…⋯⋯⋯⋯噢噢哦哦……”

　　见状赵秋雪也是得意的笑了。

　　她拍了拍柳梦璃的黑丝大屁股，做出一副老气横秋的过来人的姿态：“真没想到，柳太太表面上提醒我小心点黄毛，自己私底下却早就开始偷吃了呢。算了，我先走了，你们当心点，别弄出什么事故来。”

　　她当然是故意这么做的。

　　尤其是这最后一句话，更是当初柳梦璃觉得黄毛心思不单纯、可能在打赵秋雪的主意时提醒她注意黄毛的原话。

　　她现在把这句话原封不动的还给柳梦璃——不过已经不是那个说出这句话时的眼高于顶心高气傲的冰山御姐柳梦璃了，而是穿着黑丝高跟被黄毛按在车上用大鸡巴后入爆肏的跟母猪一样齁齁乱叫的柳梦璃。

　　说完这句话，。赵秋雪也是心满意足的偷笑着离开了。

　　只能说，无论什么情况下都不要小瞧女人的报复心。

　　还让她小心黄毛呢，结果就这？

　　离开时，赵秋雪能够明显听出柳梦璃的声音愈发显得崩坏了。

　　她回头看了一眼，就看到柳梦璃那辆白色的轿车正在原地不停的激烈晃动着。

　　透过车窗玻璃看去，她甚至可以看到一双穿着黑皮红底高跟鞋、上面裹着黑丝的玉足连带着两条被黑丝包裹住的笔直纤细的小腿正在空中不停的踢蹬着，而在那一双黑丝美腿中间，黄毛那宽厚高大的身影正在埋头苦干，肏的柳梦璃高跟鞋都蹬掉了一只。

　　很显然，黄毛已经换了姿势，把柳梦璃拖到了车里开始把她按在车后座上打桩了。

　　汽车里。

　　黄毛把柳梦璃按在车后座上，一脸舒爽的呲着牙把大鸡巴从柳梦璃那拼命夹紧的人妻肉穴里拔出，然后再“咕滋”一声狠狠的肏入。

　　他能够感受到柳梦璃的人妻雌穴那宛若坏掉一般的无限高潮痉挛，身体也是不停的抽搐颤抖着，他每抽插一下，那屄水简直就跟不要钱一样往外喷。

　　这滋味，简直爽上天了。

　　只能说，赵秋雪这突如其来的一手简直是神来之笔，这种当面处刑的极致羞辱，黄毛觉得带给柳梦璃的刺激恐怕都顶得上自己好几次调教了。

　　最关键的是，经过这么一出戏后，从今以后柳梦璃在他们两个知情人面前估计说话都大声不起来了。

　　心里这样想着，黄毛一边势大力沉的狠狠打桩，一边趴到柳梦璃耳边戏谑的说道：“姐姐，原来你还跟赵姐说过我坏话啊。不过姐姐明明知道我很危险，却还是送屄上门了，看起来姐姐是真的欠肏了啊，明明一开始还一脸高冷的装模作样看不起我呢。”

　　一边说着，黄毛也是一边狠狠开发着柳梦璃那从没被丈夫碰到过的深度，每一次肏入龟头都重重肏在她的娇嫩屄芯上，用力压迫着那敏感的子宫，然后慢慢的研磨几下才又拔出，紧接着便是再度肏入！

　　“咿咿咿咿？！！！顶到宫口了⋯⋯齁噢噢噢哦哦……别磨⋯⋯

　　求求你别用龟头磨宫口⋯⋯真的要疯了啊啊啊……齁哦哦哦哦……对不起哦齁齁齁齁齁⋯⋯姐姐错了⋯⋯早知道好弟弟鸡巴这么大⋯⋯从一开始姐姐就应该撅起屁股求弟弟肏的哦齁齁齁齁齁⋯⋯”

　　听到柳梦璃这么说，黄毛也是更兴奋了。

　　他双手揉着柳梦璃的黑丝人妻肉臀，鸡巴不停的往她的屄芯上顶：“姐姐现在知道错了也不晚，嘶……这手感真是太棒了⋯⋯不得不说姐姐的身体真是太极品了，这么肥沃的土地，结果却空置了这么久，以后姐姐要让弟弟好好给你播种哦！”

　　闻言，柳梦璃眼中闪过一丝挣扎，然而下一刻——噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！

　　激烈而又沉闷的喷射声在车里响起，黄毛直接就顶着她的子宫口爆射了起来！

　　于是柳梦璃瞬间就被这激烈的内射下种灌的双眼翻白，魂飞天外了！

　　过了一会儿。

　　也是射爽了的黄毛看着身体还在不自觉的抽搐着的柳梦璃，觉得今晚完全可以再加快一下调教进度。

　　他俯身凑到了柳梦璃耳边，一边开始缓缓挺腰一边说道：“姐姐，今晚别回去了呗？姐姐被我肏成了这样，等会儿肯定没法开车了，我不放心姐姐这样回去，不然万一真让赵姐说中了出事就不好了。”

　　“不行哦齁齁齁齁齁……别顶哦齁齁齁齁齁……刚高潮过噢噢噢哦哦……太敏感了齁齁齁齁齁⋯⋯让我缓一缓齁齁齁齁齁⋯⋯哦别提她啊齁噢噢噢哦哦⋯⋯”

　　然而，对于这种看似还保留着最后的理智试图垂死挣扎的母畜，黄毛要做的仅仅只是狠狠挺腰打桩。

　　于是，一段时间过后。

　　又爽射了一发的黄毛开着柳梦璃的白色轿车缓缓驶离了停车场。

　　而在柳梦璃挂断了电话之后，他也是直接把手按在柳梦璃头上用力按了下去：“居然还这么多话，姐姐吃鸡巴吃的不够用心啊。”

　　粗黑狰狞的大鸡巴瞬间将柳梦璃抗议的话给堵了回去，于是车里就只剩下了大鸡巴顶在喉咙深处搅动发出的咕滋咕滋的入水声。

　　健身房距离黄毛居住的地方并不远。

　　没过多久，汽车就缓缓停在了小区楼下。

　　当柳梦璃从副驾驶上下来时，嘴角都还挂着一丝白浊，还有一根蜷曲的黑毛挂在上面，那穿着黑丝高跟的修长美腿更是不停的哆嗦。

　　她感觉自己简直是疯了，一个年龄跟她女儿差不多大的男高中生，她养着当个小情人满足一下自己也就罢了，结果现在居然要跟对方回家过夜！

　　她的理智告诉她这简直是一件不可理喻的事情，正常来说她根本不可能答应这种要求，可是现在她就跟着黄毛站在他家的楼下。

　　黄毛停好车，走到了柳梦璃面前。

　　看着眼中闪烁着难明的挣扎与迷茫的柳梦璃，黄毛没有再给她思考的空间，直接将她抱了起来，就这么楼下直接用火车便当的方式又肏了进去。

　　“呜……你疯了……”

　　柳梦璃无力的抗拒着，但是她的黑丝美腿却死死的缠住了黄毛的腰，双手也紧紧的抱住了黄毛的脖子，被大鸡巴肏入的人妻肉穴更是紧的不行。

　　对此，黄毛只是嘿嘿笑道：“姐姐放心，老房区没什么监控，不会被拍到的。最重要的是，姐姐现在根本爬不了楼吧？所以就让我抱着姐姐上去好了。”

　　说完，黄毛也不等柳梦璃再说什么，直接就这么抱着柳梦璃一边顶肏一边朝着楼里走去。

　　只能说系统认证的牲口身体就是屌，黄毛即使是抱着柳梦璃这么一个一米七几的高挑御姐也不耽误他一边顶肏一边走路。

　　沉闷的肉体撞击声在漆黑而又空旷的楼道里不停的回响。

　　完全不确定会不会突然遇到人的未知刺激让柳梦璃的身体简直敏感到了无以复加的地步，黄毛稍微顶一下就有大量的屄水沿着鸡巴周围溢出，她整个人就像是一根拉满了的弦，简直绷紧到了极限，被大鸡巴不停顶肏的人妻肉穴更是几乎无时无刻都在抽搐痉挛。

　　然而黄毛却根本不带怕的，远超常人的身体素质让他即使在黑暗中也能保证很远就能发现别人的靠近，即使有人突然开门出来他也有把握带着柳梦璃避开，所以在这种情况下，柳梦璃的紧张和羞耻不仅给他带来了绝佳的享受，更是让他当成了一个好好调教柳梦璃的机会。

　　他抱着柳梦璃根本不急着爬楼，刚走进楼道就直接把她按在扶梯上狠狠的顶肏起来。

　　“呜……别在这……快走⋯⋯呜⋯⋯”

　　直接被黄毛按在楼道里肏的柳梦璃身体直接紧绷到了极点，她拼命捂着嘴不让自己浪叫出声，人妻雌穴更是死死的咬着黄毛的大鸡巴不放。

　　然而黄毛没走两步就又把她按在墙上肏了起来：“姐姐，你的反应太棒了，之前里面从来没夹的这么紧过……嘶哦⋯⋯”

　　“呜……”

　　就这样，黄毛时不时就停下来抱着柳梦璃狠狠的顶肏一通，不仅是扶梯，墙壁，有时有黄毛甚至是直接把柳梦璃按在别的住户的房门外狠狠的顶肏。

　　在这种情况下，短短的几步路，柳梦璃却是在黑暗中高潮了一次又一次，最后更是几乎完全脱力，只能趴在黄毛怀里不停的喘息着，即使黄毛再肏她的时候也只能无力的发出一阵母猪一般的哼哼声。

　　见状，黄毛也知道差不多调教到极限了，于是才意犹未尽的结束了这次户外调教，抱着柳梦璃来到了家门外。

　　他将鸡巴从柳梦璃的人妻肉穴里拔出，将她放了下来：“姐姐，你在这里等一下，我看看我妹妹睡了没有。”

　　闻言，柳梦璃的身体又是一抖。

　　黄毛要带她回家，她还以为黄毛是一个人住呢！

　　结果黄毛居然在家里还有别人的情况下要把她带回家过夜？这混蛋胆子也太大了吧！

　　可是现在她已经完全没有任何反对的力气了。

　　她只能勉强扶着墙站着，默默的恢复着体力。

　　“哟，还没睡呢，又是在等我？我说徐浅浅，你不会是寂寞了吧？要不要我陪陪你？”

　　黄毛打开门，徐浅浅果然还没睡。

　　听到黄毛这么说，她没好气的白了黄毛一眼，几乎是一秒钟就从沙发上站了起来朝着房间走去，颇有一种生怕黄毛又突然狂性大发的架势。

　　临关门之前，她又瞪了黄毛一眼：“狗嘴里吐不出象牙来，我告诉你，健身归健身，下次再回来这么晚我就让老徐停了你零花钱。还有，抓紧去洗澡，什么味是，身上难闻死了。”

　　说完，徐浅浅就重重的关上了门，然后咔哒一声，不出意料的又反锁了。

　　对此，黄毛也是完全不意外。

　　徐少就是这样属鹌鹑的，每次两人的关系一稍微有点进展，接下来一段时间就又会缩起来。

　　他又稍微等了几分钟，确认徐浅浅已经睡下了之后，这才出去将柳梦璃抱了进来。

　　“姐姐，今晚要好好的表现哦！”

　　是夜。

　　柳梦璃被黄毛按在床上肏了几乎一整夜，那种完全不敢发出动静的沉闷而又激烈的性爱所带来的难以言喻的刺激和快感让她一度觉得自己整个人都要死在这闷绝的快感中了，然而她那一次次或是撅着屁股或是挺胯送屄迎合着黄毛给她灌精下种的姿态却无声的表达了她的态度。

　　她大概也许真的变成了一头离不开大鸡巴的母畜了。

　　第二天一早，

　　柳梦璃早早的爬起来给黄毛做完早安咬之后就匆匆离开了，甚至连黄毛再来一发的提议都坚定的拒绝了。

　　她要赶回家给女儿做早餐。

　　南江湾。

　　柳梦璃停下车，仔细检查了一下自己的衣着，这才进家。

　　她看了一眼表，时间还来得及，于是便走进了厨房。

　　等到估摸着时间差不多了，她才出声叫道：“枝枝，该起床了。”

　　等到送走了女儿，柳梦璃坐在桌边，看着埋头吃早餐的丈夫，突然开口道：“最近有人向我推荐了一个医生，你抽空去看一下，能不能做个试管。我知道你虽然很疼枝枝，但心里把传宗接代看的很重。但是你精子活性太低，很难自然受孕，这次试试用试管，看看他们有没有办法帮你培养一下精子的活性。”

　　闻言，张万海一愣，随即连忙开口道：“真的吗？那医生靠谱吗？”

　　虽然说因为身体的缘故，他已经做好了这辈子就张柠枝一个女儿的准备，但作为一个思想较为传统的人，如果有机会再要个儿子，他怎么可能不心动？

　　闻言，柳梦璃下意识的摸了摸自己的小腹。

　　在黄毛家里的时候因为怕被徐浅浅发现，她只是简单冲洗了一下身体，所以昨晚被黄毛灌了一晚上的她现在子宫都还胀胀的，里面全是黄毛的精液。

　　脑海中闪过昨晚黄毛信誓旦旦的要把她灌怀孕的话，柳梦璃咬了咬下唇：“试试呗。”

　　这样一来，就算黄毛真把她灌怀孕了，到时候她只要说是跟张万海的试管婴儿就行了。

　　黄毛当然想不到，他不过是昨晚随口一句话，结果柳梦璃已经开始为给他生孩子做准备了。

　　这一天是十月八号星期三。

　　黄毛这一天过的相对平常一些，也就是偷偷摸摸枝枝的大腿和屁股，逗逗小学生王雨禾，调戏调戏良家少女陈芸芸，闲着没事跟班长李清容眉来眼去之类的，晚上也没再去健身房，一来连续狠肏了柳梦璃两天，怎么也得让她缓缓，二来他现在也有柳梦璃的联系方式，真想肏柳梦璃了直接约就行了，也不需要再去健身房堵她了。

　　再说了，他现在终归还是高三学生，总不能天天晚自习请假。

　　翌日。

　　十月九号星期四，秋运会开始报名。

　　在三班，江年和黄毛凭借着牲口般的身体素质自然成为了外人眼里自然是为班级争光的不二人选。

　　然而黄毛却根本不感兴趣。

　　因此，当张柠枝受人之托问他要不要报名时，他看着穿着白校服，扎着清纯马尾的少女，心里开始蠢蠢欲动。

　　于是他故意吞吞吐吐的说道：“我跟班长约好了那天请假，一起出去……玩。”

　　他相信张柠枝能明白他的意思。

　　果然，听到他这么说，张柠枝愣了一下，随即就气鼓鼓的瞪了他一眼，直接不理他了。

　　对此，黄毛也不急。

　　他相信只要多拿班长刺激枝枝几次，她早晚上钩的。

　　接下来几天黄毛也没再搞什么幺蛾子，反正就是白天在学校过过手瘾，馋了就找赵秋雪还有柳梦璃爽一爽，晚上回到家再调戏调戏徐浅浅，当然了还有必备的找时间跟班长亲亲抱抱，就这样，时间很快就来到了周六。

　　晚自习。

　　或许是因为明天就要放假的缘故，班级里基本上每个人都很兴奋。

　　快要下课的时候，张柠枝偷偷转过头来，戳了戳黄毛的胳膊：

　　“那……那个，你明天放 假打算做什么？”

　　闻言，黄毛抬起头，看了一眼神色有点纠结和犹豫的张柠枝，心里微微一动。

　　他抬了抬下巴指着前排的李清容，一字未说却一切尽在不言中。

　　末了，为了防止张柠枝没有领会到，黄毛也是凑到她耳边小声说道：“我可是憋了好几天了。”

　　张柠枝狠狠的瞪了他一眼，转过头去不理他了。

　　撒谎精！

　　明明……明明……明明自己前几天才用手帮过他……

　　然而，一想到明天黄毛又要跟李清容一起幽会，甚至两人还会做一些非常“深入”的交流，张柠枝的脸颊也是忍不住气鼓鼓了。

　　晚自习后。

　　教学楼顿时陷入了一片喧闹之中。

　　黄毛哼着歌收拾着书包——其实也没啥好收拾的。

　　有永久性记忆面包这个技能，他基本上只要平时装装样子看看书看看题就足够了。

　　反正明天他大概率是半天陪班长半天陪徐少，就算带书回家也用不到。

　　就在黄毛收拾好书包准备走时，却突然被张柠枝拉住了胳膊。

　　他疑惑的看向张柠枝，就看到张柠枝脸色泛红，但是目光却很坚决的看着他：“今晚我想出去玩一会儿再回家，你陪我吧。”

　　黄毛一愣，随即就鸡动起来。

　　他反手握住张柠枝的小手，嘿嘿的笑道：“好啊。”

　　如果不考虑感情，只从肉欲的角度来说，张柠枝绝对是黄毛最想肏的人，甚至可以去掉之一。

　　因为她的身体实在是太色情了。

　　先不说那对放眼全班也就仅次于余知意的大奶子，真正上过手之后就会发现她那能把男人魂都夹出来的大屁股更是极品中的极品，那是根本不应该出现在高中生身上的极品肉臀，臀肉又白又嫩，白中透粉，手感又软又弹，难以想象撞击起来得有多爽！那双美腿也是笔直修长，却不骨感，而是带着几分恰到好处的肉感，绝对是最实用的炮架！

　　而如此色情的身体却偏偏给她配上了一张清纯的不行的初恋脸，再加上她那单纯乖巧的好骗性格，简直就是天生的鸡巴套子！

　　黄毛相信只要被他肏一次，张柠枝绝对就再也离不开他了！

　　他是绝对不会判断错的！

　　在他看来，他认识的女人当中，张柠枝，韩潇，柳梦璃，赵秋雪，余知意这五个完全可以归为一类，无论她们表面上是什么样的，是柳梦璃这样的高冷强势的冰山御姐，还是赵秋雪这样的独立自强的单身妈妈，亦或是韩潇这样叛逆的不良少女，余知意这样因为家庭原因心理不健康的问题少女，当然还有张柠枝这种清纯乖巧的甜妹，骨子里却都是极易被大鸡巴征服的母畜（说好听点就是恋爱脑），是最适合泄欲还有下种的，只要稍微用点手段狠狠的肏一次，她们就再也离不开你了。

　　这一点从原著的故事线也能看出来——明明都已经跟江年分手了，却还千里送屄，还故意不带套让江年给她灌精下种，一心想要被灌怀孕，也就只有张柠枝了！

　　而在这几女当中，张柠枝无疑是黄毛付出感情最多的，同时也是最极品的。

　　为什么说最极品？

　　首先就是硬件。

　　虽然她们几个几乎清一色的大奶子大屁股，尤其是余知意光论奶子规模甚至还要压张柠枝一头，柳梦璃和赵秋雪身为人妻少妇也要比张柠枝丰腴一些，但是张柠枝长的好看啊！

　　单论长相，在黄毛认识的女人当中，如果说李清容、许霜应该算独一档，满分十分可以毫不犹豫打十分的那种，那么张柠枝的样貌绝对是跟徐浅浅一个级别在九分里面拔尖的。

　　其他几个，也就柳梦璃能在九分往上，至于赵秋雪、余知意、韩潇论相貌也就七八分，只不过身材加持比较“大”而已。

　　其次就是性格。

　　用大鸡巴把张柠枝这种清纯乖巧的单纯女高在床上硬生生灌成齁齁乱叫的雌畜母猪，那种感觉绝对不比灌柳梦璃这种高冷强势的冰山御姐差！

　　这就叫做反差！

　　所以，单从肉欲的角度考虑，张柠枝就是黄毛最想肏的！

　　而现在，他终于要得逞了！

　　离开教室后，黄毛直接把张柠枝带上了车。

　　这是一辆路虎，是为了做任务拜托李清容找渠道帮忙买的，六十多万接近七十万，完全是按照系统资金最大化利用来的，虽然说这个价位在路虎系列里面不算什么，但是在这个年代还是在镇南这种小地方可以说是妥妥的豪车了。

　　这车是从别的地区调过来的，也是刚到，也就是拜托李清容帮忙才能这么快搞定，黄毛还没正儿八经开过，现在看来一饮一啄自有天意，这车的第一次就等着枝枝来呢。

　　他之所以选这种空间大的车而不是轿车不就是为了车震方便吗？

　　当然了，虽然恨不得一上车就把枝枝扒光肏个爽，但是为了照顾张柠枝的感受，黄毛还是很克制。

　　毕竟枝枝都送到嘴边了，又跑不了，他当然要尽量给枝枝更好的体验。

　　熟练的打火挂档，然后又轻车熟路的把手放在了张柠枝的大腿上，黄毛故意试探道：“我带你兜兜风，咱们好好逛一逛，然后再送你回家？”

　　没好气的拍了一下黄毛那在她大腿上作怪的手，张柠枝气鼓鼓的瞪了黄毛一眼，然而等到她开口说话的时候那股气却飞快的烟消云散了，甚至连声音都低了起来：“我跟我妈说今晚去贝贝那过夜，我妈为了让我能跟新同学好好促进感情已经答应了⋯⋯”

　　闻言，黄毛瞥了一眼张柠枝那红透了的清纯小脸，鸡动之余脑海里只剩下一句话————今晚妥了。

　　为了防止遇到熟人，黄毛直接开车带着张柠枝来到了市里，找了一家高档酒店。

　　虽然期间张柠枝因为害羞几乎一言不发，但是在开房的时候却主动掏出了身份证。

　　显然今晚她并不是临时起意。

　　然而，等进了房间之后，张柠枝却第一时间跟黄毛拉开了距离。

　　“你先出去，等一下再进来。”

　　闻言，黄毛一愣，枝枝宝宝这是要干什么？

　　不过既然枝枝宝宝都这么主动的送屄上门了，这一点小要求他当然要照顾到。

　　于是他强忍住了扑上去的冲动，笑着问道：“枝枝这是要给我什么惊喜吗？”

　　“你先出去呀！”

　　张柠枝没有说，但是小脸却红的厉害。

　　见状，黄毛也是只好举手投降：“好好好，我出去。”

　　他退出房间，将房门半掩，然而张柠枝却直接从里面关上了：“不许偷看。”

　　好在，张柠枝并没有让他等太久。

　　没过几分钟，张柠枝的声音就从房间里面响起：“你进来吧。”

　　闻言，早就蠢蠢欲动的黄毛也是立刻推门而入。

　　下一刻，他就睁大了眼睛。

　　只见房间里的张柠枝居然换上了一身蓝白体操服，那圆润修长的美腿上更是穿上了一双过膝白丝，头发也扎成了双马尾！

　　似乎是专门选了一身小号的体操服，张柠枝上半身那件白色的短袖衣襟被那对大奶子撑起了十分夸张的弧度，而下半身那蓝色的短裤面对那肥嫩的大屁股更是兜都兜不住，一双过膝白丝在大腿上勒出一道浅浅的肉痕，可以说是把张柠枝那本就色情的身体的色气程度又增加了不知道多少！

　　最过分的是，那体操服里面看起来好像是真空的！

　　那被撑的高高鼓起的衣襟上面的凸起还有那几乎要被撑爆的短裤中间的骆驼趾简直色爆了！

　　而如此色情的身体再配上张柠枝那清纯唯美的娇羞小脸还有那清纯的马尾，黄毛可以说是瞬间就鸡巴硬的不行！

　　“枝枝 ”

　　黄毛喘着粗气来到张柠枝面前，直接就把她推倒在了床上：“这是谁教你的？”

　　张柠枝脸色透红，但是看到黄毛兴奋的样子又有些高兴：“贝贝说你肯定会喜欢⋯⋯”

　　黄毛点了点头，果然不出所料，

　　姚贝贝真就不负黄贝贝之名。

　　然而还没等他说什么，就看到张柠枝又拿出一个眼罩：“那个，黄毛，能不能把我眼睛蒙上……呜……贝贝说如果太害羞就让我蒙上眼睛⋯⋯”

　　闻言，黄毛也是愣了一下，神色有些古怪。

　　姚贝贝干得漂亮啊！

　　因为害羞所以蒙上眼睛？

　　这不是纯纯白给吗！

　　要知道，蒙眼调教可是一种非常有效的调教手段，因为蒙上眼睛看不见东西，所以会放大内心的恐惧和无助感，让人更容易对调教她的男人产

　　生依赖和服从，从而更容易被调教到屈服，与此同时视觉的封闭也会扩大身体的感受，让身体变得更加敏感，进一步减小调教的难度。

　　可以说，如果不是张柠枝主动提出来，黄毛都没考虑一开始就对张柠枝蒙眼调教，毕竟这种方式太刺激了，他怕直接把张柠枝这种清纯的小处女给玩坏了。

　　但是现在既然张柠枝自己主动提出来了，那他就不客气了。

　　接过张柠枝手中的眼罩在张柠枝一脸紧张的情况下给她蒙上眼，不得不说，这色气程度顿时又增加了不少。

　　尤其是在蒙上眼睛之后，躺在床上的张柠枝因为视觉的消失，整个人处在对黑暗未知的恐惧当中，又压根不知道黄毛接下来要做什么，这种彷徨和无助的恐惧感让她那色气的身体都开始有些瑟瑟发抖起来，声音更是已经带上了几分哭腔：“呜……什么都看不到了……黄毛……我有点害怕⋯⋯”

　　见状，黄毛也是忍不住有些好笑。

　　这不是你自己要带眼罩的吗？

　　不过他还是安抚道：“别怕，我就在这呢。”

　　一边说着，他一边把手伸到了张柠枝的大屁股上，直接伸进了短裤当中贴着那白嫩肥美的臀瓣轻抚着，另外一只手则是温柔的抚摸着张柠枝的头。

　　而在黄毛这般的温柔对待之下，张柠枝也是慢慢平静了下来。

　　被黑暗笼罩的她在黄毛的抚摸下就仿佛终于找到了主人找到了依靠的宠物一般，那色情的身体几乎是本能的朝着黄毛贴了过来。

　　对此，黄毛自然是毫不客气的直接将张柠枝那色情的身体搂入怀中开始上下其手。

　　被蒙上眼睛的少女就如同已经驯服的乖巧宠物一般完全失去了反抗的概念，衣襟被直接掀开，短裤也被轻易扯下，那对白嫩的大奶子还有肥嫩的大屁股顿时就完全暴露出来。

　　黄毛躺到床上，抱着张柠枝让她跨坐在自己身上，张柠枝口中发出无助的呜咽，在跨坐到黄毛身上后身体几乎是本能的趴下，于是那一对白嫩的大奶子就直接贴在了黄毛的胸膛上。

　　然而在这种姿势之下，她那极品的白虎嫩屄却是难以避免的贴在了黄毛那根毛发丛生的粗黑狰狞的大鸡巴上。

　　双手把玩着张柠枝那对极品肥臀的黄毛能够清楚的感受到张柠枝这对极品肉臀随着白虎嫩屄贴上鸡巴本能的紧绷，但是被蒙上眼睛的她却如同待宰的羔羊一般什么都做不了，只能惶恐不安的趴在黄毛的胸膛上，明明被黄毛那根滚烫坚硬的大鸡巴吓得一动不敢动，却只能默默等待着他下一步的侵犯。

　　然而黄毛却根本不急，因为他知道今晚面对这样一个送屄上门还被姚贝贝坑了一手要被他蒙眼调教的枝枝宝宝，接下来他真就是想怎么爽就怎么爽。

　　他双手用力抓揉着张柠枝那对极品肥嫩的大白肉臀，少女的臀肉嫩的吓人，轻易就被留下一道道充满情欲的红色指痕，看起来色的不行。

　　而在黄毛的揉捏之下，内心惶恐不安的张柠枝也是不停地往黄毛身上蹭，她那对白嫩饱满的水润大奶子不停的摩擦着黄毛的胸膛，一来一去那两颗宛若小红豆一般可爱的奶头都被蹭的立了起来。

　　与此同时，在这样的磨蹭之下，张柠枝的白虎嫩屄也是难免与黄毛那根粗黑狰狞的大鸡巴蹭个不停，一来一去她那色情的身体更是愈发无力瘫软，那一线天白虎嫩屄也被大鸡巴蹭的微微张开了缝隙。

　　黄毛自然也感受到了，不过他一点都不急。

　　枝枝这么色情的身体他当然要好好的预热，等到各方面都调好了再一口气玩个爽！

　　根据他之前给韩潇开苞的经验，像这种身体天生就色情的跟鸡巴套子似的的肉体只要调的好完全可以直接跳过开苞的痛苦阶段直接让她也爽上天。

　　于是黄毛稍微让张柠枝起来一些，让她用手撑着身体，然后黄毛直接一手抓住了一只白嫩香软的大奶子，随即又用嘴含住了另外一只。

　　他一边揉一边舔，时不时用手指捏揉张柠枝那娇嫩敏感的奶头，另一边也是时不时的用舌头舔，用牙齿咬。

　　敏感娇嫩的大奶子被如此玩弄，蒙着眼睛的张柠枝几乎瞬间就变得呼吸急促起来，娇躯更是在黄毛的挑逗之下抖个不停。

　　然而被蒙住眼睛的她却简直像是完全陷入了黄毛的掌控中一样，在黄毛愈发过分的玩弄之下只能发出一声声带着哭腔的低吟，在这被黑暗无限放大的恐惧以及对黄毛的依赖之下竟是连求黄毛轻一点的话都说不出来。

　　见状，黄毛手上抓揉着张柠枝大奶子的动作也逐渐变得粗暴肆意起来。

　　蒙眼调教就是这样，对于被调教的一方而言那种黑暗的未知恐惧带来的依赖和顺从会极大的削弱反抗能力，而对于调教的一方而言，对方看不到你的氛围则是很容易放大你的欲望，引诱你做出更过分的事情，然后这份欲望又会在对方的屈服之下进一步放大！

　　所以说，枝枝宝宝绝对是被姚贝贝坑惨了！

　　心里坏笑一声，黄毛在不停挑逗着张柠枝一对大奶子的同时，另外一只原本在抓揉那对大白屁股的手也是开始朝着臀缝中间深入，开始毫不客气的抠玩起了张柠枝那极品一线天白虎嫩屄。

　　张柠枝几乎是瞬间就被刺激的扭起腰来，那对饱满肥嫩的大屁股也随之扭个不停。

　　然而她这样简单的动作除了刺激的黄毛更兴奋之外根本摆脱不了黄毛的手指，黄毛几乎没飞多少功夫就感觉到手指下面已经屄水乱流了。

　　他嘿嘿一笑，手指开始尝试着深入的同时也是调笑道：“枝枝下面好紧，嗯，也好嫩，我都不敢太用力抠，舒服吗？”

　　如此羞耻的问题张柠枝并没有回答。

　　但是光从她那被抠的不停喘息的红润小嘴还有那不由自主的扭着肥臀往他手上凑的动作却说明了一切。

　　见状，黄毛手上的动作也是越来越快，清纯的枝枝宝宝哪里被这样抠屄玩奶过？

　　更别说还是蒙着眼睛被玩让她受到的刺激被进一步放大了。

　　没过多久，她就发出一声带着哭腔的哀鸣，然后身体抽搐着趴在了黄毛身上，撅着大白屁股疯狂的喷起水来！

　　看着那从枝枝高高撅起的大白屁股后面喷出去老高的激流，黄毛也是不由得咽了口唾沫。

　　没想到枝枝不光身体色的不行，这还是个水娃啊！

　　这喷水量还有力度，真是要爽上天了！

　　与此同时，喷完水的枝枝宝宝身体也是完全软在了黄毛身上，任由黄毛继续欺负她那对大奶子，下面流着屄水的小嘴跟上面流着口水的小嘴都不停的开合着仿佛都在呼吸一般，过了许久才平复下来。

　　见状，黄毛也是起身又将张柠枝放在了床上。

　　他分开张柠枝的大腿，露出那刚刚高潮过的鲜嫩白虎屄，然后手指慢慢按了上去，用力将其掰开。

　　于是，张柠枝那紧嫩无比的腔腔就展现在他面前，黄毛光是看着里面那粉嫩嫩的美肉以及那密密麻麻层层叠叠的褶皱就感觉自己的大鸡巴等下肯定要爽爆了。

　　下一刻，黄毛就低头舔了下去。

　　“呜，脏 ”

　　似乎是完全没想到黄毛会这样干，之前一直都任由黄毛玩弄从始至终都没说一个不字的张柠枝大腿瞬间夹紧，口中也是发出不受控制的羞极哭音。

　　这一瞬间，黄毛感觉自己伸进屄里的舌头都被张柠枝这骤然紧缩的白虎嫩屄夹的发麻。

　　他慢慢将舌头抽出，然后轻舔着张柠枝的白虎嫩屄笑道：“枝枝才不脏呢。”

　　说完他又埋头舔了下去。

　　这下张柠枝又说不出话来了，只是这次她高潮的比刚才被抠屄还快，黄毛没舔几下就被喷了一脸。

　　他抬起头，看着因为又一次的高潮而无力的躺在床上喘息着的张柠枝，目光落在她那布满了指印红痕的大奶子、大屁股、小腹、还有大腿上，张柠枝的身体实在是太白太嫩了，以至于他稍微用点力气就会留下痕迹，现在张柠枝那白嫩的娇躯浑身上下都是被他揉搓过的痕迹。

　　这种亵渎感简直太棒了。

　　在如此美好的事物上粗暴的留下自己的痕迹，这种征服感简直让人受不了。

　　现在，枝枝宝宝已经被他反复送上了高潮，身体已经完全预热好了。

　　所以，接下来该开爽了。

　　将张柠枝一双白丝肉腿扛在肩上，如此完美的炮架简直绝了。

　　胯下的大鸡巴迫不及待的顶在了她的白虎嫩屄上。

　　“等一下 ”

　　似乎是意识到了什么，即使是蒙着眼睛，这一刻张柠枝还是叫出了声：“我包里有……有套……”

　　很显然，为了今晚，枝枝宝宝不光准备了衣服，带好了身份证，甚至连避孕套都买好了。

　　说实话，光是想象一下如此清纯唯美的枝枝宝宝羞红着脸去药店买避孕套的样子黄毛胯下的大鸡巴就又硬了几分。

　　然而

　　啪！

　　黄毛直接一巴掌抽在了她那肥嫩的肉臀上，不重不轻却也泛起一阵肉浪。

　　“枝枝，无套才爽哦。”

　　于是，不知做了多久的心理建设才鼓起勇气让黄毛戴套的枝枝宝宝瞬间就又变成鹌鹑了。

　　见状，黄毛也是满意的开始把鸡巴往下顶。

　　坚硬如铁的硕大龟头将白虎嫩屄一点点挤开，几乎是瞬间张柠枝口中就发出阵阵惶急的喘息，双手也是死死地抓着床单，那被黄毛扛在肩上的白丝美腿也是跟着绷紧，大量的屄水就这样从龟头周围不断溢出。

　　然而，在用初步的进入确认了枝枝宝宝的身体已经如他所想的那般完全准备好了之后，黄毛看着张柠枝那羞涩而紧张的蒙着眼罩的清纯绝美小脸，脸上露出一抹坏笑。

　　下一刻，他猛然发力！

　　啪！

　　直接一杆到底！

　　结实健壮的小腹重重的撞击在张柠枝那白嫩肥美的肉臀上，粗黑狰狞的大鸡巴以一股无可阻挡的凶狠势头，轻易就肏穿了那一层象征着少女纯洁的处女膜，然后青筋毕露、坚硬如铁的粗壮棒身狠狠的碾过那娇嫩的腔腔嫩肉，碾过那密密麻麻、层层叠叠的褶皱，与此同时那坚硬如铁的硕大紫红色龟头，更是重重的撞击在了张柠枝那敏感娇嫩的屄芯上，龟头前端那兴奋的不停翕合、一直往外流着粘液的马眼也是直接吻住了那一朵娇蕊！

　　爽！

　　真是爽上天了！

　　这一刻，黄毛只觉得自己简直像是要飞升了一般。

　　说实话，目前他已经拿下的几女当中，抛开赵秋雪和柳梦璃这两个人妻不谈，即使是李清容他开苞的时候都是慢慢来的，甚至就连给徐浅浅的嫩屁眼开苞的时候他都没有一杆到底，第一次也就顶进去了大半根。

　　剩下的唯一被他第一下就顶的这么狠的也就只有韩潇了。

　　现在又多了个张柠枝。

　　但有一说一，真不是他不怜惜枝枝，实在是这种天生的鸡巴套子就应该这么用啊！

　　因为玩过的几女里面柳梦璃，赵秋雪，韩潇都是这种体质，所以黄毛最有发言权了。

　　尤其是给韩潇的开苞经验，让黄毛清楚的明白，只要准备到位，对于这种天生的鸡巴套子，你与其担心她会感到痛苦，倒不如担心她会爽过头了！

　　事实也是如此。

　　面对黄毛如此粗暴的一杆到底，处女膜撕裂的那一抹残痛几乎只是在张柠枝的身体里停留了一瞬，下一刻，她的身体、她的感官、她的意识就被那从未感受过的无比激烈的满胀和快感给淹没了。

　　她那红润的小嘴几乎是不受控制的瞬间张大，却又发不出任何声音来，仿佛直接被这从未体验过的前所未有的刺激给弄到失声了一般，抓着床单的手更是几欲把床单撕破，被黄毛扛在肩上的白丝美腿绷的笔直，那完美的白丝玉足足弓更是几乎与腿绷成了一条直线，那纤细的柳腰更是带着肥臀不受控制的向上拱起，却因此让娇嫩的屄芯与龟头贴的更紧，与此同时那直接被一杆到底的白虎嫩屄里面的每一缕腔腔嫩肉更是拼命的夹紧裹缠，那密密麻麻层层叠叠的褶皱更是宛若无数张小嘴一般死死地咬着黄毛的大鸡巴不放，屄水更是仿佛不要钱一般的往外喷，沿着大鸡巴周围不断的溢出！！！

　　她竟然是直接被黄毛这一杆到底的粗暴开苞方式直接送上了又一次高潮！

　　而这一切一切的反应，毫无疑问都证明黄毛的判断是对的！

　　枝枝宝宝这色情到了极点的身体，真就是天生的鸡巴套子啊！

　　而且还是所有鸡巴套子里面最极品的那一个！

　　尤其是她平时展现出来的单纯乖巧的性格，还有这张清纯唯美的小脸，简直是画龙点睛！

　　最极品的鸡巴套子却有着最单纯的性格还有最清纯的小脸，这谁顶得住？

　　黄毛已经迫不及待的想要看到枝枝那清纯唯美的小脸被他的大鸡巴肏到失神的模样了。

　　他用力将枝枝一双极品白丝炮架分得更开，同时身体用力往下压，让她那白嫩饱满的的肉臀被迫着向上抬起。

　　而随着身体被黄毛调整姿势，即使是单纯的枝枝宝宝也本能的感受到了一股难言的羞耻，尤其是蒙着眼睛的她更是进一步放大了这种感受。

　　然而，种付式绝对是最适合享受这种极品鸡巴套子的姿势之一，黄毛又怎么可能错过呢？

　　下一秒

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　激烈的肉体撞击声瞬间在房间里响起！

　　在将张柠枝摆成了最适合打桩的姿势之后，黄毛没有一丝一毫的犹豫，直接就开始了疯狂的打桩爆肏！

　　每一下都一杆到底！

　　每一下都直达屄芯！

　　每一下都爆肏宫口！

　　每一下都狠撞肉臀！

　　这一刻，黄毛脑海中就只剩下一个字——爽！！！

　　尤其是再搭配上张柠枝那光是靠听就能让鸡巴发硬的淫浪雌叫———“咦咦咦咦？！！！哦齁齁齁齁齁……齁噢噢噢哦哦⋯⋯”

　　“好深……呜太深了啊啊啊啊啊⋯⋯来了⋯⋯又来了哦齁齁齁齁齁⋯⋯”

　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……轻一点哦齁齁齁齁齁齁齁⋯⋯”

　　然而，如此清纯唯美的小脸，却发出如此淫浪的雌叫，与此同时她那色情的身体明明在不停的喷水，却又在贪婪的迎合，在这种情况下，黄毛表示他唯一能给出的回应就只有

　　——

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

　　啪啪啪！！！！！！

　　疯狂的打桩，狠命的爆肉，肆意的抽插！

　　然后在那失控的快感之中﹣-

　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲﹣---

　　龟头怼着子宫口尽情的爆射！

　　狠狠的给她灌精下种！

　　只能说，如此色情的身体，天生的鸡巴套子，就算抛开过程，光是最后这种抱着肆意灌精播种的感觉都是绝佳的享受啊！

　　过了许久。

　　啪……啪……啪……啪……

　　不急不缓的肉体撞击声在房间里慢慢的响起。

　　已经将最激烈的一波欲望发泄了出去的黄毛在搂着张柠枝休息了一下之后，也是开始了中场养生玩法。

　　只见蒙着眼睛的张柠枝此时像一条乖巧的小母狗一样跪趴在床上，白嫩饱满的大屁股高高撅起，黄毛则是半跪在她身后，手持双马尾，不急不缓的后入顶肏着。

　　而虽说是中场休息，但黄毛也只是把肏干的频率放低了一些，每一下肏入却依旧是势大力沉，每一下撞击都能在张柠枝那白嫩的大屁股上带起一阵臀浪，与此同时张柠枝也是被大鸡巴肏的爽得直哼哼，如果不是嘴里有东西恐怕都直接叫出来了。

　　只见张柠枝那红润的小嘴里，此刻正叼着一个小袋子，正是她强忍着羞耻偷偷去药店买的避孕套。

　　然而清纯天真的少女明明是为了不被内射才强忍着羞涩一个人去药店买了避孕套，结果却从一开始就直接被男人无套肏入，顶宫内射，按在床上灌精下种了，现在避孕套还被叼在嘴里当成了助兴的工具，如此刺激的画面看的黄毛也是兴奋的不行。

　　他稍微加大了几分力气，然后用手拍打着张柠枝那白嫩的大屁股，问

　　道：“枝枝，是刚才那样打桩肏你舒服，还是现在这样后入肏你舒服？”

　　“呜……”

　　被问到如此羞耻的问题，张柠枝也是羞耻的说不出话来，黄毛感到她的白虎嫩屄都害羞的夹紧了。

　　见状黄毛也是狠顶了一下，与此同时巴掌也是再度落在了她的大白屁股上引起阵阵臀浪：“快说！”

　　面对黄毛在床上展现出来的这般完全不同于平时的强势，被蒙着眼睛的张柠枝也是感受到一阵的慌乱和紧张。

　　她的白虎嫩屄连带着大白屁股不受控制的绷紧，身体几乎是本能的瑟缩着往黄毛身上靠，然后强忍着羞耻回答道：“这样更舒服⋯⋯刚才⋯⋯刚才太激烈了……我⋯⋯我有点受不了⋯⋯”

　　闻言，黄毛也是笑了。

　　明明刚才喷的水比现在多多了，结果却说这样更舒服吗？

　　不过也是，初经人事的枝枝宝宝很难一上来就消化那么激烈的快感，而后入的话一来他肏的没那么快，二来有大屁股在中间缓冲，快感自然相对更平稳更舒缓。

　　所以枝枝果然还需要进一步调教啊。

　　脸上露出一抹坏笑，黄毛伸手将张柠枝抱起，在她耳边轻声道：“可我更喜欢刚才那样呢，不过既然枝枝都说了爽的受不了了，那就换个折中一点的姿势吧。”

　　一边说着，黄毛一边面对面把张柠枝抱了起来。

　　眼睛被蒙住的张柠枝什么都看不到，因此身体突然腾空的失重感也是让她双手本能的抱住了黄毛的脖子，一双白丝肉腿也是紧紧缠住了黄毛的腰。

　　下一秒，黄毛的大鸡巴就狠狠的顶了上来。

　　“这种姿势虽然顶的也很深，但是频率却没有那么快，枝枝感觉怎么样？”

　　说话间，黄毛的大鸡巴又是一记深顶。

　　“哦 ”

　　张柠枝的四肢宛若八爪鱼一样死死的缠在黄毛身上，口中被大鸡巴顶的发出一声呻吟。

　　她没有回答黄毛的问题，只是紧紧抱着黄毛不放。

　　诚然，黄毛说的都是事实，但是这种身体悬空被黄毛抱着边走边顶的不踏实感混合着眼罩带来的黑暗与未知的不安却是在床上挨肏时体会不到的！

　　因此她只能死死的抱着黄毛企图从他身上汲取更多的安全感，片刻都不敢松开，这种神经时刻紧绷会将她受到的刺激进一步放大，可以说丝毫不比被黄毛按在床上打桩爆肏来的轻松！

　　黄毛当然清楚这些，但他本来就是要好好调教张柠枝。

　　因此他就这样抱着张柠枝边走边肏，时而把她放在窗台上肏几下，时而把她按在墙上肏几下，时而抱着她来到卫生间把她放在洗手台上肏，时而又把她按在门上肏，最后黄毛几乎抱着张柠枝把整个房间全都逛遍了，这才又把她按到床上，再度摆成种付式狠狠的打桩爆肏了个爽之后，

　　心满意足的抱着她的大屁股龟头顶着她的屄芯给她灌精下种。

　　“呼，枝枝，真是太爽了，果然跟我想的一样，枝枝你天生就是要给我肏的啊。”

　　黄毛的话让张柠枝羞得都说不出话来，她只是紧紧的抱着黄毛急促的喘息着，贪恋的感受着黄毛的温暖和高潮的余韵。

　　夜，还很长。

　　第二天一早。

　　酒店大床上。

　　张柠枝跪趴在床上，撅着大白屁股，用她觉得最舒服的后入式挨着肏，手里却拿着手机。

　　“妈⋯⋯我今天要跟贝贝一起出去玩……晚上再回去……”

　　清纯天真的少女只不过一晚上就被调教的能一边撅着屁股挨肏一边接电话了，这般场景也是看的黄毛鸡巴又硬了一些，不过他也知道对枝枝宝宝不能太过分，所以也是耐心的等到张柠枝挂断了电话这才拽着她的双马尾狠狠的后入冲刺了一番然后一脸舒爽的射了进去。

　　射完之后，他掰开张柠枝的大腿，只见那雪白的大腿内侧此刻已经用黑色的油彩笔写了一个正字，而另外一边正字也写了一笔。

　　黄毛在上面又添了一笔，这也就意味着从昨晚开苞到现在，算上刚刚这一次枝枝宝宝已经被他足足灌精内射了七次了。

　　没办法，心心念念的极品鸡巴套子终于得手了，再加上张柠枝蒙着眼睛根本就不反抗，最重要的是这种天生的鸡巴套子你怎么玩她都只会觉得爽，这就导致了黄毛一晚上根本就停不下来。

　　不过，接下来这一天黄毛却打算带着枝枝宝宝好好玩玩了。

　　如果是韩潇他可能就继续在酒店里再爽一天了，但是枝枝宝宝的话床上可以当成鸡巴套子，平时还是要好好疼爱的。

　　然而让黄毛没想到的是，上午他带着张柠枝吃过早餐，在市里四处逛逛玩了一圈，中午吃完饭之后，张柠枝居然主动提出要回酒店了！

　　虽然她说是玩累了想回去休息，但是黄毛又怎么会看不出来枝枝宝宝这是食髓知味又想挨肏了？

　　只能说不愧是天生的鸡巴套子啊！

　　于是下午黄毛又爽灌了张柠枝两次，看着时间差不多了，这才开车把张柠枝送回了南江湾。

　　南江湾。

　　黄毛把车停在了路边。

　　车里。

　　两人抱在一起舌吻着，过了许久张柠枝才气喘吁吁的抬起头，大眼睛一眨一眨的看着黄毛：“黄毛，现在我们的关系应该跟班长一样好了吧？”

　　黄毛看着眼前这张清纯唯美的小脸，这两天的体验也是让他心里火热：“枝枝宝宝实在是太棒了，我恐怕这辈子都离不开枝枝宝宝了。”

　　说完，黄毛又低头吻了下去。

　　只是亲着亲着，张柠枝就被他按倒在了座位上。

　　“呜⋯⋯不要⋯⋯别在车里⋯⋯”

　　“枝枝，我实在是舍不得你，再给我一次好不好？不会有人看到的⋯⋯”

　　“而且，从昨天到现在应该是九次吧？让它十全十美好不好？我们今后也一定会十全十美的⋯⋯”

　　“呜……”

　　这十全十美的说法无疑是戳中了张柠枝的心思，很快，车就在路边震动起来。

　　这一次，考虑到张柠枝的感受，黄毛并没有故意拖延时间，很快就心满意足的抱着张柠枝的大白屁股顶着她的屄芯射了出来。

　　掰开她雪白的大腿给内侧的第二个正字添上最后一笔，黄毛看着那被黑色油墨玷污的雪白大腿还有那被灌的满满的诱人泡芙，嘿嘿的笑了起来。

　　张柠枝没好气的推了他一下：“笑什么！”

　　她默默整理好衣服，然后抱着黄毛亲了一下：“我回家了。”

　　黄毛点了点头，下车来到另一边给她开车门。

　　张柠枝下了车，看着眼前的黄毛，眼中满是不舍。

　　就在她想着要不要再抱一下时，耳边突然响起了一道夹杂着颤抖的熟悉的声音。

　　“枝枝？”

　　张柠枝的身体在这一刻几乎是瞬间僵住了，小脸也变得煞白。

　　她僵硬的扭过头，一个字卡在喉咙里，哆嗦了半天才艰难的吐出来：“妈？”

　　张母身材窈窕精致，一头大波浪，手提着一个 LV 包包，穿着高跟鞋。

　　此刻，脸色十分难看。

　　“你们 ”

　　黄毛眉头一挑，但没说什么，只是道：“伯母，晚上好。”

　　张母挪开目光，只是身体似乎微微有些颤抖：“嗯。”

　　张柠枝肩膀已经开始颤抖了，圆润的大腿连带着大屁股更是死死的夹着黄毛刚刚灌进去的精液生怕漏出来，她现在既怕母亲发现了什么，又怕母亲说出什么无法挽回的话。

　　见状，黄毛也是低头轻声安抚道：“放心，伯母顶多以为我们早恋了，不会发现什么的⋯⋯”

　　张柠枝身体顿时一松。

　　张母没有再看黄毛，只是看向张柠枝：“行了，跟我回家吧。”

　　张柠枝跟着张母走了。

　　黄毛回到车里，却没有开车离开。

　　他轻轻敲击着方向盘，神色有些古怪。

　　“真有意思，居然能这么巧吗？”

　　没过多久。

　　张母的身影就再度出现。

　　她直接打开车门坐了上来，然后双眼几欲冒火的死死盯着黄毛：“你对枝枝做了什么？”

　　她刚才一开始看到车子震动的时候，还在想哪来的小年轻这么大胆，结果最后竟然看到自己女儿从车上走了下来！

　　一想到她透过车窗看到的那双被肏的在空中乱蹬的白丝小脚竟然是自己女儿的，张母就觉得心都要碎了。

　　尤其是张柠枝在下车之后在她面前努力夹紧屁股和大腿的动作，可能张柠枝觉得自己忍住了，但是对于张母这种过来人而言一眼就看出来了张柠枝在干什么！

　　一念至此，张母的声音都在颤抖：“你毁了枝枝的清白也就罢了，你居然还不带套！枝枝她才多大？！”

　　黄毛挠了挠头：“真要说起来，我跟枝枝也是同学，我们顶多算是早恋，也没那么罪无可赦吧？”

　　他看着眼前的张母，继续道：“真要说年龄，姐姐爽的时候怎么不考虑我的年龄呢？”

　　说实话，黄毛是真没想到，张柠枝的母亲，居然是他在健身房钓到的柳梦璃！

　　“你！”

　　听到黄毛这么说，柳梦璃也是气的说不话来。

　　她用手指着黄毛，半响，才猛地一甩手，冷冰冰的说道：“是我错了。我鬼迷了心窍才会跟你做了那种事。但是从现在开始，你我再无关系！还有，离枝枝远一点，就算我求你⋯⋯唔⋯⋯”

　　然而她话还没说完就被堵住了。

　　很快路边的黑色路虎就再次震动了起来。

　　或许是因为黄毛的鸡巴上还沾着张柠枝屄水的缘故，这一次柳梦璃的人妻雌穴夹的前所未有的紧，黄毛也肏的特别起劲。

　　“嘶哦⋯⋯姐姐，求人就要有求人的态度啊⋯⋯”

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　我答应过姐姐，只进入身体，不进入生活，所以姐姐放心好了，我是绝对不会让枝枝知道我们的事情的。

　　一边说着，黄毛一边狠狠挺了一下腰：“姐姐，你也不想让我们的事情被你女儿知道吧？”

　　“呜……别说了……啊 ”

　　柳梦璃眼角含泪，但是人妻雌穴却是越夹越紧。

　　见状，黄毛也是把她按在座位上狠狠的打桩爆肏：“其实姐姐根本舍不得我吧？如果真想要跟我断绝关系的话，姐姐就不会专门再回来见我了，按照姐姐的性格，多半会直接不来找我，然后从此彻底一刀两断的吧？”

　　“姐姐应该很清楚，我是绝对舍不得离开姐姐的，只要姐姐来了，我就一定不会答应，姐姐如果坚持，就一定会被我按在车里肏到姐姐屈服为止。”

　　“所以姐姐既然来了其实就是想挨肏的吧？真是贪吃的姐姐呢，明明座位上枝枝的屄水都还没干呢，我的鸡巴上也都是枝枝的味道，结果姐姐就迫不及待的想要挨肏了⋯⋯……”

　　“哦齁齁齁齁齁⋯⋯别说了齁齁齁齁齁⋯⋯求你别说了齁噢噢噢哦哦⋯⋯”

　　见状，黄毛得意的笑了。

　　就在这时，他看到手机振动，拿起手机，是枝枝发来的消息。

　　“呜呜呜，吓死我了。”枝枝宝宝还是一如既往的可爱：“差点就被我妈发现了！”

　　他狠狠挺着腰，一手扶着柳梦璃那被他肏的乱蹬的穿着高跟鞋的黑丝美腿，一边发语音回复道：“是啊，你妈还挺凶的，尤其是那种冰山一样的气势，可吓死我了。”

　　此言一出，柳梦璃那一双黑丝美腿蹬的更厉害了。

　　张柠枝很快回复：“还不是怪你，非要在车里⋯⋯”

　　“但是枝枝宝宝也很舒服吧？”

　　黄毛一边发语音，一边按着柳梦璃狠肏：“现在车座位上水都还没干透呢，不得不说枝枝宝宝的水真多，也不知道是不是随你妈，但是看你妈那副高冷的样子不太像水多的。”

　　说完，黄毛狠狠一顶，柳梦璃瞬间就被肏的屄水乱喷。

　　“不许胡说！”这下枝枝宝宝生气了：“你再这么说我就不理你了。”

　　“好好好，我不说。”黄毛轻笑，按着柳梦璃猛肏：“不过你妈今天吓了我一跳，回头你要好好补偿我。”

　　“哼！”

　　似乎是看出了黄毛并没有因为自己母亲的事情心生芥蒂，枝枝宝宝哼了一声就不回话了。

　　于是黄毛也就放下手机，专心按着柳梦璃肏。

　　有一说一他之前评价的最极品的两个鸡巴套子，现在来看居然真的是遗传，这还真是令人啼笑皆非。

　　不过，用刚刚肏过女儿，上面屄水都还没干的大鸡巴按着当妈的极品人妻爆肏，这种事情还是太刺激了，再者黄毛也怕时间拖久了被枝枝发现，所以他并没有肏太久，就用这根刚刚给枝枝宝宝灌精下种过的大鸡巴又爽爽的给柳梦璃灌了一发。

　　只能说，在清楚了柳梦璃的身份之后，黄毛在细细品味之下，也是不得不说，这对母女花的确有很多地方相似。

　　虽然看似一个是高冷御姐，一个是清纯甜妹，但是身体却都是那么色情，尤其是那大屁股更是如出一辙的欠肏，而且都有点杂鱼，母女两人的战斗力加起来可能都比不上李清容。

　　一边这样想着，黄毛一边用龟头顶着柳梦璃的子宫口射了个爽。

　　尤其是想到这里面就是枝枝宝宝诞生的地方，黄毛感觉自己两颗卵子都要射空了。

　　“姐姐，好好给我舔干净吧，这上面不光有你的味道，还有枝枝的味道呢。”

　　柳梦璃跪趴在黄毛胯下，一边给他舔鸡巴一边抬脸白了黄毛一眼。

　　等到把黄毛的大鸡巴从头到尾都清理的干干净净之后，柳梦璃沉默了良久，最后才缓缓开口道：“我可以让你肏怀孕，甚至给你生孩子都可以，但是以后你必须要跟枝枝做好安全措施，至少，在高考之前绝对不能让枝枝……怀孕！”

　　“还有，绝对绝对不能让枝枝她知道我们之间的事情！”

　　“放心吧姐姐。”

　　伸手在柳梦璃的黑丝大屁股上拍了一巴掌，黄毛笑道：“我会好好帮姐姐保密的。”